- NÓS SOMOS CONTRA A LIBERAÇÃO DAS DROGAS!
- Há décadas a esquerda se infiltrou em nossas instituições e passou a promover sua ideologia travestida de posicionamentos técnicos. O decreto que assinei hoje extingue vagas para órgãos aparelhados no Conselho Nacional sobre Drogas e acaba com o viés ideológico nas discussões.
- Relato de como nosso governo vem tratando o estado da Paraíba. - Criticamos alguns governadores do Nordeste, mas nunca abandonaremos o nosso querido povo nordestino.pic.twitter.com/gCJKGhcw7e
A quem interessar possa, o Brasil não voltou e nem está no mapa da fome da FAO, que foi administrada desde 2012 pelo petista José Grazziano.  O Presidente ⁦@jairbolsonaro⁩ tem razão quando diz que que a fome não é um problema grave no Brasil!!pic.twitter.com/XGWZxbYrWU
O programa GESAC (Governo Eletrônico – Serviço de Atendimento ao Cidadão) atingiu a marca de 1 milhão de alunos atendidos pelo serviço de banda larga.
O ministro Marcos Pontes afirmou que o GESAC é uma das prioridades do Ministério de Ciência e Tecnologia e do Governo Bolsonaro.pic.twitter.com/0ls5u5mSku
- Em 2 anos o porto de Itaqui, no Maranhão, estará ligado, por ferrovia, ao porto de Santos. Em 4 anos faremos muito pelo Brasil e o até então esquecido Nordeste, apesar da mídia e alguns governadores.pic.twitter.com/m9f5CBOcuG
- Sem querer descobrimos um melancia, defensor da Guerrilha do Araguaia, em pleno século XXI.
"Daqueles GOVERNADORES... o pior é o do Maranhão". Foi o que falei reservadamente para um ministro. NENHUMA crítica ao povo nordestino, meus irmãos. Mas o melhor de tudo foi ver um único general, Luiz Rocha Paiva, se aliar ao PCdoB de Flávio Dino, p/ me chamar de antipatriótico.
- Depoimento de Marcos Mion sobre a nova Lei que inclui dados específicos sobre autismo no Censo 2020 que sancionei nesta semana.pic.twitter.com/ML3TdOgwQk
- Brasília Capital Moto Week, o maior encontro de motociclistas da América Latina. pic.twitter.com/pu54Xrxqh0
- Dados de janeiro até maio deste ano apontam aumento de 70% de apreensão de cocaína pela Polícia Federal em todo o Brasil em relação ao ano passado. Quase 40 toneladas tiradas de circulação, 16 a mais que no mesmo período em 2018. As famílias brasileiras agradecem! 
Um testemunho: Em janeiro, na crise de segurança do Ceará, o PR @jairbolsonaro , primeira semana de governo, não hesitou em autorizar o envio da Força nacional e da Força de intervenção penitenciária e em disponibilizar vagas em presídios federais para as lideranças criminosas.
- Além de descobrir novos talentos e atrair grandes investimentos, o programa deve produzir tecnologias que facilitarão as nossas vidas e gerarão novos empregos. 
- Começou hoje a última fase do Inovativa Brasil, programa de aceleração de startups do governo federal que foi reestruturado para se tornar o maior programa de aceleração da América Latina e a iniciativa mais impactante para o ecossistema de inovação tecnológica do país. 
- Vou falar do PT sempre. Não adianta chorar. Não é porque perderam a eleição que seus crimes devem ser ignorados. Os efeitos devastadores do desgoverno da quadrilha ainda podem ser sentidos e é papel de todo aquele que que ama o Brasil lembrar quem foram os culpados.
- Sempre defendi liberdade de imprensa, mesmo consciente do papel político-ideológico atual de sua maior parte, contrário aos interesses dos brasileiros, que contamina a informação e gera desinformação. No fundo, morrem de saudades do PT.
- Não adianta a imprensa me pintar como seu inimigo. Nenhum presidente recebeu tanto jornalista no Planalto quanto eu, mesmo que só tenham usado dessa boa vontade para distorcer minhas palavras, mudar e agir de má fé ao invés de reproduzir a realidade dos fatos.
Entregamos nova pista na BR-381/MG e já preparamos sua concessão junto à BR-262. Modelo será inédito no , com pontos de parada p/ caminhoneiros, tarifa dinâmica e + inovações. Prestamos contas hoje à atuante bancada mineira, crucial na ajuda ao Governo @jairbolsonaro no estadopic.twitter.com/XGqQlnVFxm – em Antonio Dias
- "Quando o homem não tem mais ambição deve comprar um lote no cemitério."pic.twitter.com/o7KegRHQYw
- Live da Semana (18/07/2019) completa já disponível no canal Jair Bolsonaro, no Youtube: https://youtu.be/cbe3VFjyTEc 
A ideia do #FutureSe é dar maior autonomia financeira para as universidades e estimular investimentos do mercado de serviços na produção universitária. Seguindo essa diretriz, o governo colocará as universidades brasileiras no patamar das grandes universidades internacionais.
- Em minha primeira participação na Cúpula do Mercosul, alcançamos resultados que fazem a diferença na vida do cidadãos. Destaco acordo fechado para eliminar a cobrança do "roaming" de telefonia para quem viaja de um país para outro dentro do bloco. Seguimos desburocratizando! 
pic.twitter.com/f5FStg5ryc
- O período em que nasci de novo. Agradeço a Deus pela minha vida e a todos vocês pelo apoio! pic.twitter.com/dRvoPGtjyl
- Para descontrair. Proibido queimar ovo. (Kkkk)pic.twitter.com/dmqM8DT8Fz
- 200 dias de governo. Muito fizemos, mas ainda há muito a fazer. Juntos, estamos mudando o destino do nosso Brasil.  via - @planaltopic.twitter.com/mvNh2uniUR
- O programa funciona por adesão, então participa a universidade assim desejar. A expectativa é que sejam alocados bilhões anualmente, que serão investidos na própria educação, premiando professores que publicarem artigos em revistas de ponta e viabilizando ações na cultura.
- Ontem, em audiência no MEC, o Ministro @AbrahamWeint lançou o Future-se, programa que possibilita a arrecadação de patrocínio para pesquisas e a criação de empresas, aproximando os universitários do mercado de trabalho e o Brasil do modelo das melhores universidades do mundo.
- Hoje a Petrobrás anuncia a redução do preço do litro da gasolina em 2,1% e do diesel em 2,2%. 
- Atendendo à necessidade da comunidade autista no Brasil e reconhecendo a importância do tema, sancionamos hoje a Lei 13.861/2019 que inclui dados específicos sobre autismo no Censo do IBGE. Uma boa tarde a todos!
- MERCOSUL tem novo Presidente. Obrigado, Brasil, pela confiança! pic.twitter.com/EgUZjHG9LQ
Mais 12km da BR-230/PA (Transamazônica) que estão sendo pavimentados pelo Governo @JairBolsonaro, entre Marabá e a divisa com o Tocantins. Importante para o desenvolvimento da região e estratégico para a integração nacionalpic.twitter.com/KUQHhhrvQ8
- Com a retomada do crescimento econômico e a liderança do nosso Brasil, o Século XXI tem tudo para ser o Século da América do Sul. Vamos mudar os rumos da nossa história! 
- Neste semestre, assumiremos a presidência do Mercosul, com um plano de ação ambicioso: eliminar o viés ideológico do bloco, enxugar sua estrutura, revisar a Tarifa Externa Comum e acelerar as negociações comerciais com grandes economias de todo o mundo.
- Estou em Santa Fé, na Argentina, para a Cúpula do Mercosul. O momento é de celebração para o bloco, depois do histórico acordo com a União Europeia, que ajudará a modernizar nossas economias, estimular o crescimento e gerar empregos, mas o trabalho não pode parar.
pic.twitter.com/oUYgdVDuP9
Felice che l’amico Eduardo Bolsonaro sia stato indicato come prossimo Ambasciatore del Brasile negli Stati Uniti, dall’Italia il nostro abbraccio 
@BolsonaroSP @jairbolsonaropic.twitter.com/LWIlh9Kthl
- Grande notícia! Conseguimos concluir a venda de cinco aeronaves Embraer KC-390 para a Força Aérea Portuguesa, após autorização da aquisição pelo Governo de Portugal, que contribuiu ativamente para o desenvolvimento do KC, exemplo da tecnologia de ponta que produzimos no Brasil.
Irei tomar todas as medidas cabíveis para a responsabilização dos envolvidos pela má gestão na UFMT. Os quatro campi sem luz por falta de gestão da própria instituição? Isso não dá! Já solicitei que a luz seja religada imediatamente.
É um absurdo as contas de energia da UFMT não terem sido pagas. Tomei conhecimento da necessidade de repasse emergencial na quinta, dia 11, e chamei a reitora para uma conversa. Na sexta, liberei R$ 4,5 milhões para o pagamento imediato da dívida, que vem desde o governo anterior
- Dados oficiais (Sinesp) apontam uma queda de quase 38% dos roubos de carga e 41% dos roubos a instituições financeiras no primeiro trimestre deste ano em relação ao mesmo período do ano passado. Grande dia! 
A Universidade da Integração da Lusofonia Afro-Brasileira (Federal) lançou vestibular para candidatos TRANSEXUAL (sic), TRAVESTIS, INTERSEXUAIS e pessoas NÃO BINÁRIOS. Com intervenção do MEC, a reitoria se posicionou pela suspensão imediata do edital e sua anulação a posteriori.
- O Brasil é o 1° país do mundo em belezas naturais, mas um dos últimos em receita no turismo. Fernando de Noronha é um exemplo de como não se deve fazer turismo. Taxas federais (contrato de 2012) e estaduais abusivas, parte urbana da ilha abandonada e população desassistida.pic.twitter.com/cJQY0cl8V4
- Nesse evento, o Ministro estará em licença especial, não remunerada, autorizado pelo PR.
- O Ministro @Astro_Pontes está na Florida onde tem reuniões para promover parcerias para CUBESATS e pesquisas em ambiente de microgravidade. Na NASA, ele se encontrará com astronautas durante as comemorações dos 50 anos do pouso da APOLLO XI na Lua.
- Quebramos monopólios, diminuímos burocracias. O Brasil bateu recordes em apreensão de drogas e reduziu consideravelmente os homicídios. Isso em apenas 7 meses. Quem espalha que vamos de mal a pior, manifesta um desejo, não a realidade. Estamos mudando o Brasil para melhor! 
- Fechamos o maior acordo comercial de nossa história, demos grande passo para ingresso na OCDE, retomamos obras iniciadas há décadas, realizamos várias concessões com retorno acima do esperado, otimizamos o combate às fraudes no INSS e seguro-defeso, reduzimos o preço da CNH...
#AlertaFakenews Nenhum contribuinte do INSS vai ficar sem auxílio-doença, nem na Nova Previdência e nem no sistema atual. Que feio @Uol! Publicar sem checar é no mínimo falta de ética.pic.twitter.com/ekCBtjRLA0
- Toda nossa solidariedade ao Padre Marcelo Rossi. Deus olhe para o nosso Brasil. 
- Nossos cumprimentos ao MCTIC e ANATEL pelo anúncio do fim da Taxa Administrativa de R$ 200,00 para os radioamadores, a partir de outubro. A ANATEL já revogou 173 resoluções desde janeiro, na mesma linha do Ministério da Economia, visando a desburocratização.
- GRANDE NOTÍCIA: levantamento do Monitor da Violência (G1) indica que número de mortes violentas caiu 22% nos primeiros 5 meses deste ano, levando-se em conta o mesmo período do ano passado. Não há duvidas de que estamos no caminho certo! 
- Donald Trump e o Deputado Eduardo @BolsonaroSP.

- De 2003 para cá você sabe quem foram nossos embaixadores em Washington?

- Nesse período como foram nossas relações com os Estados Unidos?pic.twitter.com/HFCkZDEv5H
Algumas grandes conquistas do Governo Bolsonaro em menos de 8 meses de mandato. Há muito mais a caminho! Não desistamos de um Brasil melhor, como quer o sistema. http://www.carlosbolsonaro.com/grandes-feitos-do-governo-bolsonaro/ …
- Esse vídeo não vazou por acaso. Nele nunca se viu tantas pessoas do mal, inimigas da democracia e liberdade, juntas. É O JOGO DO PODER. A vitimização do PT é uma das últimas cartas do Foro de São Paulo em Caracas/Venezuela (24 a 28/julho).pic.twitter.com/PiiuUv2GJg
- Ramal do Agreste, não começou em nosso Governo, mas não deixaremos obras paradas, em respeito aos recursos públicos e aos nossos irmãos do Nordeste. Parabéns Ministro Gustavo Canuto.pic.twitter.com/BofdK5HXfC
- Como explica a presidente do IBGE, o Censo carece de critérios específicos em relação ao autismo, inviabilizando levantamento adequado, mas existe proposta mais precisa, técnica e que trará resultados 2 anos antes, agilizando o desenvolvimento de políticas públicas eficientes. https://twitter.com/ibgecomunica/status/1149792062180659200 …
- Lembram-se dos caminhões atolados na BR 163? Nossos parabéns ao Exército e ao Ministro (Capitão/IME) Tarcísio de Freitas.pic.twitter.com/0TCtoHkTjy
- Mais um êxito das nossas Forças Armadas, na permanente defesa da soberania nacional. Nossa Marinha lançou, com pleno sucesso, o 3o protótipo do míssil antinavio que está sendo desenvolvido integralmente no País. É o Brasil da autossuficiência tecnológica. Parabéns @marmilbr!pic.twitter.com/nJ6Zn5oyQY
- Dentre vários pontos, a MP dispensa alvarás de funcionamento para atividades econômicas de baixo risco, como serviços de borracharia, ensino de línguas, musica e dança, cabeleireiro, manicure, etc. É o Brasil tirando cada vez mais o peso das costas de quem quer empreender.
- MAIS AVANÇOS A CAMINHO: Nossa MP da Liberdade Econômica, que dentre outros pontos dispensa alvará do poder público para atividades econômicas de baixo risco, foi aprovada em comissão do Congresso e agora será votada na Câmara e no Senado. Menos burocracia e mais empregos! 
- Boa noite a todos!pic.twitter.com/JsaOCiwS3I
Anunciei o Compromisso Nacional pela Educação Básica. O plano, entre outros pontos, inclui a construção de mais de 4 mil creches até 2022 e a ampliação da carga horária de escolas públicas. As propostas foram construídas com base no plano de governo do presidente @jairbolsonaropic.twitter.com/WRpzYgqf1a
- Uma medida simples, mas que facilita a vida dos cidadãos. pic.twitter.com/13mkd7NHrP
Governo @JairBolsonaro em ação no Ceará: Recuperação da BR-403/CE, entre Acaraú e Cruz. Compromisso que assumimos com a bancada cearense e que vai contribuir com o turismo no estado. Trecho é parte da rota de acesso a Jericoacoarapic.twitter.com/YqhMMPhJRp
- Na ONU o Governo Jair Bolsonaro apresentará suas prioridades no documento de candidatura à reeleição no Conselho de Direitos Humanos da ONU. As principais pautas estão ligadas ao fortalecimento das estruturas familiares e a exclusão das menções de gênero.
- Hoje meu 03 completa mais um ano de vida. Parabéns, Eduardo @BolsonaroSP! Sucesso e felicidades! Que Deus o abençoe! pic.twitter.com/U2rUnKxRH4
GRANDE DIA!
- Cumprimento a Câmara dos Deputados, na pessoa do seu Presidente @RodrigoMaia, pela aprovação, em 1° turno (379x131), da PEC da Nova Previdência. O Brasil está cada vez mais próximo de entrar no caminho do emprego e da prosperidade.  
- No passado, como todos sabem, os métodos eram outros. Hoje, o parlamento está mais que consciente de sua responsabilidade, do que devem ou não aprovar ou aperfeiçoar, sempre focado no bem estar de todos.
- A Emenda Constitucional 86/2015 tornou as emendas parlamentares individuais impositivas, portanto independe da vontade do Presidente a sua liberação. Outros recursos previstos no orçamento, havendo disponibilidade, também são liberados para obras em estados ou municípios.
- Na companhia de minha esposa, a Primeira-dama Michelle Bolsonaro, e das crianças da Escola Sustentável Maria Teixeira na Cerimônia de lançamento do Programa Nacional de Incentivo ao Voluntariado, o Pátria Voluntária. pic.twitter.com/Iigpi1yFOw
- Por conta do orçamento impositivo, o governo é obrigado a liberar anualmente recursos previstos no orçamento da União aos parlamentares e a aplicação destas emendas é indicada pelos mesmos. Estamos apenas cumprindo o que a lei determina e nada mais. BOA NOITE A TODOS!
Na última Live do presidente @JairBolsonaro, explicamos como vamos fazer para que a nova placa de trânsito fique mais barata. Estamos eliminando elementos patenteados que nos custavam royalties e abrindo o mercado de estampadores.pic.twitter.com/qvBkJu1909
- Estudos da equipe econômica estimam que a medida gerará milhares de empregos em diversos setores (como construção civil, cerâmica, vidro e químico) e levará à redução em até 50% do preço do gás no longo prazo, com uma queda significativa já nos próximos 12 meses. 
- Mais um grande passo rumo à liberalização e à maior competitividade da economia brasileira: o Conselho da Petrobrás e o CADE aprovaram hoje a quebra do monopólio da Petrobrás no setor de gás e a abertura do mercado desse importante insumo.
- Para quem perdeu, live da semana exibida na última quinta-feira, 04/07/19, disponível na íntegra no canal Jair Bolsonaro, no Youtube. Confira: https://youtu.be/YVp-nZxrruI 
Em menos de 7 meses, seguem alguns grandes feitos do Governo Bolsonaro:pic.twitter.com/GwEfVFzTbs
- Além disso, visando aumentar a oferta de procedimentos e recursos, o @minsaude também disponibilizará aos brasileiros cerca de R$ 233 milhões pelo Saúde da Família. Serão 10 mil equipes de Atenção Básica credenciadas para auxiliar a população. 
- O @minsaude anunciou na última semana a liberação de R$ 79 milhões para hospitais universitários, de maneira a intensificar os atendimentos e desenvolver as pesquisas. Serão contempladas, ao todo, instituições de 22 Estados e DF, sendo a maioria delas na região Nordeste.
- Parabéns pelo título, Marquinhos! Sucesso, garoto! pic.twitter.com/Z6Y52t5FR3
- A FUNAI, como regra, "cuidava" de tudo, menos do índio. Cada ninho de ratos que toco fogo, mais inimigos coleciono. Acredito no Brasil porque confio em você, cidadão de bem. - com @DamaresAlvespic.twitter.com/6zZYVah2a2
Este era o "compromisso" dos governos passados com a coisa pública e com a saúde indígena. Oito aviões da Funai abandonados em Goiânia, Brasília, Rio de Janeiro e Itaituba/PA. Prejuízo de R$ 3 milhões com aluguel de hangares. Não ficará impune.
#caixapretadaFunaipic.twitter.com/amb39xgMQk
- Boa noite a todos! pic.twitter.com/YzraM8hxCo
- Toda solidariedade à escritora Gloria Perez, que simplesmente por suas convicções foi atacada da forma mais baixa e covarde possível por um medíocre, usando da dor irreparável de uma mãe que perdeu uma filha para atacar opiniões. Que Deus a abençoe!
PARABÉNS BRASIL! GRANDE DIA! pic.twitter.com/G6iCeuULQV
- É CAMPEÃO!!!! 
- Começa o 2 tempo. BRASIL 2 X 1 Peru. pic.twitter.com/BE0FiRNELe
- MARACANÃ: BRASIL 1 X 0 PERU. Vamos! pic.twitter.com/edlFFQnnmn
- Saindo de Brasília rumo ao Rio. Destino: Maracanã. Brasil x Peru. pic.twitter.com/KlNvFXQp2w
Vejam a pegadinha que existia, por trás das novas placas de automóveis. O governo percebeu e está fazendo as mudanças para baratear a placa e quebrar o monopólio de produção da mesma...pic.twitter.com/ufXWcWUTBw
- Hoje à tarde estarei no Maracanã para assistir: Brasil x Peru. Um bom domingo a todos!pic.twitter.com/uFAQ3eAYy8
- O hospital, que atende muitas pessoas, acionou a justiça após ser acusado irresponsavelmente pelo indivíduo de fazer parte de uma conspiração para forjar a facada que levei de um ex-membro do PSOL. pic.twitter.com/hcbND8vdXP
O Governo @JairBolsonaro retomou a pavimentação da BR-230/PA, a famosa Transamazônica. A ideia é concluir todo o trecho até o estado do Amazonas. Importante para o desenvolvimento econômico da região e estratégico para a integração nacional.
@governodobrasilpic.twitter.com/5iE5sNQgqZ
- Pescador conta estória, caçador mostra o peixe. Bom fim de semana a todos! pic.twitter.com/IodEvQqM3d
- O trabalho enobrece.pic.twitter.com/F7zzDRAM8T
- O Brasil é exemplo para o mundo na preservação ambiental. ONGs, artistas, "Raonis" não mais influenciarão em nossa política externa.pic.twitter.com/4Oxr02E1YV
- Um testemunho de quem trabalhou desde cedo transforma-se em escândalo para alguns.pic.twitter.com/4fHgKAwCeM
- O ambiente que estamos criando trará ainda mais retorno. Só com a Nova Previdência a expectativa é de que sejam gerados +4 MILHÕES DE NOVOS EMPREGOS até 2022, que se somarão ao frutos que colheremos após desburocratizar, desregulamentar, abrir nosso mercado e diminuir impostos.
- De janeiro até maio deste ano, entre admissões e demissões, foi gerado um saldo de mais de 325 MIL NOVOS EMPREGOS no Brasil. O ambiente desfavorável que herdamos, com burocracia e poucos recursos, não foi mais forte do que a confiança em nosso governo e nosso modelo econômico.
- Não devemos confundir o incentivo ao trabalho e à disciplina com exploração, abuso e abandono da escola. São coisas completamente distintas e todos sabemos disso. Um forte abraço a todos!
- A esquerda está me atacando por defender que nossos filhos sejam educados para desenvolver a cultura do trabalho desde cedo. Se eu estivesse defendendo sexualização e uso de drogas, estariam me idolatrando. Essa é a verdade!
- Aniversário do Batalhão da Guarda Presidencial. BRASIL ACIMA DE TUDO, DEUS ACIMA DE TODOS! pic.twitter.com/emyxF71MzO
- "Respeitamos a todas as instituições, mas é ao povo a quem devemos lealdade."pic.twitter.com/L863xaek1V
- Bom dia! Tenham todos um grande dia. 
- Em São Paulo, Ministro Paulo Guedes fala do governo Jair Bolsonaro. Assista:pic.twitter.com/gfInEhK0D6
Seguindo as diretrizes determinadas pelo Presidente @jairbolsonaro, estou criando este canal para me comunicar diretamente com a sociedade e levar informações relevantes acerca de nosso trabalho na Secretaria-Geral da Presidência da República (@SGPresidencia). Boa tarde a todos!
- Após o nosso governo adotar um modelo que caminha para o livre mercado e competitividade, os efeitos positivos começam a surgir. A expectativa é que alcance também os voos domésticos. Ganha o consumidor. Grande notícia! pic.twitter.com/aTTFM5JfLp
Com o grande parceiro Min @@tarcisiogdf alinhando medidas para dinamizar o recebimento de investimentos, nacionais e estrangeiros destinados à infraestrutura, conforme orientação do nosso Pres. @jairbolsonaropic.twitter.com/M4g8mOUJPt
- Nosso Governo doou hoje, via @JusticaGovBR, 42 mil equipamentos de segurança, entre eles armamentos, munições, viaturas, etc, aos 26 estados e DF. Os itens ajudarão a modernizar, aprimorar e reforçar o trabalho das forças de segurança no combate ao crime em todo o Brasil. 
Assinei hoje decreto que autoriza a PRF a chamar 1000 novos concursados, sendo 500 deles previstos no edital do concurso e outros 500 além da previsão inicial. Essa é mais uma medida de fortalecimento da segurança pública, em especial quanto ao patrulhamento de nossas rodovias.
MP da Liberdade Econômica (881/2019) pode gerar até 3,7 milhões de empregos em 15 anos. Estudo da Secretaria de Política Econômica estima que a MP pode ter efeito de 7% no Produto Interno Bruto (PIB) per capita e 4% no emprego nesse período. Saiba mais:  https://bit.ly/2FQYlIT pic.twitter.com/hJrYXVrjPx
- A aplicação acontecerá de maneira gradual, mas já em 2020 será feita uma aplicação piloto. Estamos aplicando sistemas já testados em outros países. O Brasil tem, sim, tecnologia e segurança para desempenhar atividades desse porte.
- O Ministro da Educação, @AbrahamWeint, apresentou, em audiência no MEC, a proposta do Enem Digital. A ideia é tornar o Enem acessível a mais municípios, diminuir a burocracia, reduzir os gastos e transformar a prova em um modelo sustentável, com menos impressão de papel.
- DECOLANDO: ANAC autorizou mais uma empresa aérea de baixo custo para operar voos internacionais no Brasil. A companhia realizará viagens entre Buenos Aires e RJ. Seguimos avançando, abrindo nosso mercado para levar aos brasileiros melhores ofertas e serviços de qualidade. 
- Fica calmo. Um forte abraço! https://twitter.com/julianopsol50/status/1146248814233153536 …
- Final: Brasil 2 x 0 Argentina. Obrigado, Belo Horizonte! Boa noite a todos! pic.twitter.com/ckuX9xUBdG
- Intervalo de jogo. BRASIL 1 X 0 ARGENTINA. pic.twitter.com/BeFoYj7v8d
- Agora no Mineirão com @neymarjr. Boa sorte, Brasil! pic.twitter.com/eCF3WDaHEF
Nos últimos dias foram iniciadas as obras de pavimentação da Transamazônica (BR-230/PA - trecho entre Marabá e Divisa de Tocantins). Além da pavimentação, pontes de madeira estão sendo substituídas por estruturas de concreto. É o nosso @MInfraestrutura sem tempo para descanso. 
- Obrigado pela homenagem anime! Nota 10! pic.twitter.com/T8wNBNBnqv
pic.twitter.com/4DD0l3xKe6
- Oyasuminasai
- おやすみなさい
- (Boa noite!)pic.twitter.com/igJ3HN2KNi
- Apesar de o prazo para apreciação no Congresso da MP que trata do fim da cobrança obrigatória do imposto sindical a empregados ter se encerrado na última quinta (27), o STF decidiu liminarmente suspender a cobrança do imposto sem autorização do funcionário. Ótima notícia!
- @CarlosBolsonaro  https://twitter.com/radaronline/status/1145668372945747968 …
Parabéns a todos que foram às ruas nesse 30/06. A mensagem de vocês é p/ TODAS as autoridades: "não parem o Brasil, combatam a corrupção, apoiem quem foi legitimamente eleito em 2018." Respeito todas as Instituições, mas acima delas está o povo, meu patrão, a quem devo lealdade.
- Aos que foram às ruas hoje manifestar seus anseios, parabéns mais uma vez pela civilidade. A população brasileira mostrou novamente que tem legitimidade, consciência e responsabilidade para estar incluída cada vez mais nas decisões políticas do nosso Brasil. 
Durante 20 anos o Brasil tentou chegar lá sendo um aluno aplicado na escola do globalismo. Não deu. O Brasil que agora fala e atua a partir da sua própria identidade e seus ideais está conseguindo. O Acordo Mercosul-UE o comprova. Nossa equipe negociadora em Bruxelas, em 28/6:pic.twitter.com/YMxdZMLXA1
Retorno agora de Osaka.
G 20, MISSÃO CUMPRIDA!
Parabéns BRASIL! pic.twitter.com/UrvSIi5HWD
- Parabéns Ministro @Astro_Pontes e equipe!
- No acordo União Européia/MERCOSUL o Brasil manteve todas as conquistas da Lei da Inovação, as encomendas tecnológicas, as compras de pequenas e micro empresas e, sobretudo, a previsão que permite a exigência de transferência de tecnologia nos contratos internacionais.
Já está disponível em nosso canal no Youtube a íntegra da Live Semanal realizada na última quinta-feira, diretamente do Japão. Confira: https://youtu.be/k_EEFSvk4Ac 
- Em minha 1a conversa com o PM de Singapura, Lee Hsien Loong, ficou claro que queremos fazer muito mais nas relações entre nossos países. Singapura é um grande investidor no Brasil e quer investir ainda mais. Estou otimista com as perspectivas de celebrarmos um acordo comercial.pic.twitter.com/v81yy0dfGX
- Antes de concluir missão em Osaka, estive com o PM do Japão, Shinzo Abe. Na pauta, ações conjuntas para ampliar comércio e investimentos, bem como para promover pesquisa e uso do nióbio e grafeno. A base da sólida parceria nipo-brasileira só tende a se fortalecer cada vez mais.pic.twitter.com/w6uv4UKijs
Firme em minha determinação de trazer investimentos para nosso país, conversei com o Príncipe Mohammad bin Salman da Arábia Saudita, maior economia do mundo árabe, sobre oportunidades de investimento no Brasil. Estamos adotando uma posição muito mais equilibrada no Oriente Médio.pic.twitter.com/vEtWGRUFvp
Minha reunião com o PM da Índia, @narendramodi, foi excelente. Nossos países são grandes amigos e têm grandes semelhanças. Concordamos em aprofundar nossa cooperação com uma perspectiva de longo prazo e em áreas que fomentam o desenvolvimento, como agricultura e biocombustíveis.pic.twitter.com/zN6ctalIo2
Celebrando com o Presidente da Argentina, @mauriciomacri, o acordo histórico que fechamos hoje com a União Européia. Nossa parceria tem enorme potencial e ainda dará muita alegria aos nossos povos. pic.twitter.com/dfBhJ5r9Aq
Obrigado por sua liderança Presidente @jairbolsonaro Parabéns para ministros e legisladores que empurraram as negociações @BolsonaroSP https://twitter.com/jairbolsonaro/status/1144695342933434368 …
pic.twitter.com/X9K3dLuBAP
- Presidente Bolsonaro encontra Presidente Trump em Osaka, Japão. 

Via: @emb_resistenciapic.twitter.com/nahOfATlNF
- Tereza Cristina e Ernesto negociando em Bruxelas, Onyx e Guedes no Brasil e eu, após conversar com Merkel, Macron e Macri em Osaka, fechamos o acordo do Mercosul com a União Européia. Depois de 20 anos, e sem mais o viés ideológico, a vitória. Parabéns BRASIL! pic.twitter.com/PbZ2SVu3UZ
素晴らしい日 
- Prometi que faria comércio com todo o mundo, sem viés ideológico.  Não foi retórica vazia de campanha, típica da velha política. É pra valer! Estou cumprindo mais essa promessa, que renderá frutos num futuro próximo. Vamos abrir nossa economia e mudar o Brasil pra melhor! 
Juntos, Mercosul e UE representam 1/4 da economia mundial e agora os produtores brasileiros terão acesso a esse enorme mercado. Parabenizo também os Ministros Paulo Guedes e Tereza Cristina, bem como as equipes de seus ministérios, pelo empenho neste objetivo. GRANDE DIA! 
Histórico! Nossa equipe, liderada pelo Embaixador Ernesto Araújo, acaba de fechar o Acordo Mercosul-UE, que vinha sendo negociado sem sucesso desde 1999. Esse será um dos acordos comerciais mais importantes de todos os tempos e trará benefícios enormes para nossa economia.
Na reunião com o Presidente @realDonaldTrump, retomamos assuntos tratados na visita a Washington e introduzimos a idéia de um acordo de livre comércio para fortalecer ainda mais nossa parceria econômica. Trabalhando juntos, Brasil e EUA podem ter impacto muito positivo no mundo.pic.twitter.com/lJoeKXrqTv
- @realDonaldTrump pic.twitter.com/Kw1NiNIoSG
Em primeiro encontro com o Presidente da Espanha, Pedro Sánchez, aproveitei para agradecê-lo pelo modo como as autoridades espanholas estão lidando com o caso dos entorpecentes apreendidos em avião da FAB e reafirmei minha defesa por punição severa para o tráfico.
- Reunião informal do BRICS.pic.twitter.com/ZaPMobc87O
- Há pouco, com o novo Presidente do Banco Mundial, David Malpass. Discutimos as perspectivas da já sólida parceria entre o Brasil e o Banco. Nosso Governo tem interesse em seu apoio ao setor produtivo e em maior atuação sua no financiamento de infraestrutura no Brasil.pic.twitter.com/l5uivQsjBl
Audiência com Secretário-Geral da OCDE, Sr. José Ángel Gurría Treviño. Conversamos sobre os próximos passos para uma relação ainda mais forte com a organização. Gurría mostrou grande entusiasmo com nossa agenda de reformas. pic.twitter.com/61aRa4h7uh
Perderam porque colocaram um preso condenado por corrupção em suas campanhas, e o povo brasileiro não gosta de bandido. Nós vencemos e estamos consertando todos esses erros!
Deveriam se conformar. Perderam porque roubaram, quebraram o país e o entregaram ao desemprego e à violência generalizada; porque estavam transformando o Brasil em uma Venezuela; porque defendem aborto, desencarceramento, controle da internet e da mídia e outros absurdos.
A oposição tenta a todo custo emplacar a tese de que só perdeu as eleições por conta de supostas fake news, como se a população brasileira fosse idiota e eles tivessem muita credibilidade.
No próximo 02/julho a Caixa Econômica Federal lança, na Câmara dos Deputados, uma linha de crédito para hospitais filantrópicos com recursos do FGTS. Atenderemos, assim, antigo pleito das Santas Casas, num volume quatro vezes maior que o do BNDES para o mesmo fim.
- Depois de 27 horas de viagem chegamos ao Japão. Nesta quinta-feira, às 19hs, nossa live, diretamente de Osaka.pic.twitter.com/ClUI5cvEV0
- Agora, última escala antes do Japão. Aeroporto Nursultan Nazarbayev, Cazaquistão.pic.twitter.com/R8J0S9Ua4Z
Apesar de não ter relação com minha equipe, o episódio de ontem, ocorrido na Espanha, é inaceitável. Exigi investigação imediata e punição severa ao responsável pelo material entorpecente encontrado no avião da FAB. Não toleraremos tamanho desrespeito ao nosso país!
- Escala em Portugal, rumo ao Japão. Base Aérea Figo Maduro.pic.twitter.com/Lnb0PPgfJ3
- O Brasil levará para a cúpula uma mensagem de abertura e de apoio à liberdade econômica. Marcaremos nossa posição em favor do sistema multilateral de comércio e apresentaremos, aos demais participantes, nossa agenda de reformas para reerguer a economia do nosso país. 
- Embarco, daqui a pouco, rumo a Osaka, no Japão, onde participarei da cúpula do G20, o grupo das 20 maiores economias. Trataremos das perspectivas para o comércio e os investimentos e de grandes temas da agenda mundial, como inovação, infraestrutura e novas matrizes energéticas.
Hoje a CGU, AGU, MPF e Departamento de Justiça dos Estados Unidos assinaram mais um acordo: R$ 273 milhões pagos este mês e mais duas prestações de igual valor a serem pagos em 2020 e 2021. Tudo referente aos desvios praticados na Petrobrás.

pic.twitter.com/zC3otlF44U
Firmamos, hoje, o Procad-Defesa para estimular projetos conjuntos com o @DefesaGovBr e a @CAPES_Oficial voltados à pesquisa e à formação profissional na área de defesa nacional. Isso vai gerar mais riqueza, eficiência e empregos para o país.pic.twitter.com/PqiKu5YkdE
Na Lei 13.846/19 (Combate à Fraude), os cartórios devem informar a relação de óbitos até 24 horas após seu registro. Antes esse prazo era de 40 dias, onde, pelo lapso de tempo, o falecido tinha depositado em sua conta mais 2 salários. Economia prevista será de R$ 1,7 bilhão/ano.
- Nesta manhã recebi da PM do Distrito Federal sua mais alta honraria, a Medalha Tiradentes. Na oportunidade cumprimento os policiais militares de todo o Brasil.pic.twitter.com/fUBKKZCxJk
- Não fomos felizes no placar, mas vitoriosos na garra, determinação e honra à camisa verde-amarela. Às meninas do futebol os nossos cumprimentos por bem representar o Brasil no Mundial Feminino da França. 
Obrigado a todos pela ajuda! 
- Boas notícias para o campo, mas reconhecemos que os juros ainda estão altos no Brasil.pic.twitter.com/cvG2Z6hwgb
Nesse sabadão, nossos combatentes não deram descanso à pavimentadora para acelerar os trabalhos na BR-163 @Engenharia #ExércitoNuncaParapic.twitter.com/cOavejKvr3
- O Brasil voltando aos *TRILHOS*.
- Lote 5, Ferrovia da Integração Oeste-Leste.pic.twitter.com/ZhJaKW07Rx
Boa noite a todos!pic.twitter.com/0xRxOoY2MJ
- Marginais que executaram o Sgt da PMAM Luís Carlos da Silva Castro, com 10 tiros, sendo 8 nas costas, saem pela porta da frente da delegacia após serem ouvidos em *Audiência de Custódia*. Em 2016 @bolsonarosp apresentou PDC p/ sustar a Resolução do CNJ que criou as Audiências.pic.twitter.com/X8awokX1eQ
- DNIT no Vale do Jequitinhonha. Recapeamento da Rodovia 367 e alargamento sobre a ponte do Rio Araçuaí. Nossos parabéns ao Capitão Tarcísio, Ministro da Infraestrutura!pic.twitter.com/nkfHgMp869
Parabéns à Receita Federal. Ainda bem que o Congresso rejeitou a proposta de proibi-la de atuar somente em crimes tributários. Queremos contar com os auditores no nosso projeto de Fusions Centers nas fronteiras. Falo sobre o projeto em outra oportunidade. https://g1.globo.com/pe/pernambuco/noticia/2019/06/21/receita-federal-apreende-808-quilos-de-cocaina-em-carga-de-bananas-no-porto-de-suape.ghtml …
Anuncio o Advogado e Major PMDF Jorge Antonio de Oliveira Francisco p/ o cargo de Ministro-chefe da Secretaria Geral PR. Outrossim, informo que o General Floriano Peixoto, que segue gozando de nossa total confiança em seu trabalho e dedicação, assumirá a Presidência dos Correios.
- Hoje, na Marcha para Jesus em São Paulo. Pela primeira vez um Presidente da República participa do evento. Boa noite a todos! pic.twitter.com/gkDPN2uZNF
pic.twitter.com/23JCFCm2FI
09/12/2004.pic.twitter.com/TSrxLtNHJ2
Daqui a pouco, às 19 horas, trataremos de assuntos relevantes na nossa live da semana, transmitida em nossa página oficial no Facebook. Até já! 
- Neste feriado, ao lado da minha Mãe, em Eldorado Paulista/SP. - com @BolsonaroSPpic.twitter.com/X6wtuyoj8p
- Chegada em Eldorado Paulista/SP.pic.twitter.com/MnpPz2Wt1v
Feliz Corpus Christi! Registro de ontem em visita ao Mosteiro das Irmãs Clarissas, na Fazenda Nova Esperança, em Guaratinguetá/São Paulo, que também funciona como local de tratamento de dependentes químicos.pic.twitter.com/lDfDse47iJ
Além de agilizar a venda de bens apreendidos do tráfico de drogas e o uso desses recursos para o combate ao mesmo, a MP assinada nesta segunda também prevê a contratação temporária de engenheiros pelo @JusticaGovBR para elaboração de projetos de construção e reforma de presídios.
Guerreiros da Polícia do Exército. - com @BolsonaroSPpic.twitter.com/xjcZyKKiiY
- Juntamente com alunos de Educação Física da PM de São Paulo, convidei o Governador a pagar 10 flexões.pic.twitter.com/E8cmMItxVy
- Aproveito para anunciar que na próxima semana, irei à Osaka, no Japão, onde participarei da reunião do G20 e de reunião privada com o Primeiro-Ministro japonês, Shinzo Abe.
- Em 18 de Junho de 1908, imigrantes japoneses pioneiros desembarcaram do navio Kasato Maru em terras brasileiras. Hoje, celebramos a imensa contribuição cultural, econômica e tecnológica que a comunidade nipo-brasileira tem dado ao nosso país desde então.
Quem deixa de ter acesso a armas de fogo com leis de desarmamento, o cidadão que quer apenas se proteger ou o criminoso, que, por definição, não segue as leis? O direito à legítima defesa não pode continuar sendo violado! Nem todo mundo possui condição de ter seguranças armados.
- Por 47 a 28, o Senado derrota nosso Decreto sobre CACs e Posse de Armas de Fogo. Esperamos que a Câmara não siga o Senado, mantendo a validade do nosso Decreto, respeitando o Referendo de 2005 e o legítimo direito à defesa.
- Sancionei há pouco a agora Lei que combate as fraudes previdenciárias no INSS, originária da MP 871. Serão aproximadamente R$ 9,8 bilhões economizados já nos próximos 12 meses. Avanço mais que importante para o Brasil! 
Olá, pessoal! Aqui é o Carlos Nadalim, Secretário de Alfabetização do @MEC_Comunicacao. A partir de hoje estarei com vocês no Twitter para conversarmos sobre alfabetização e educação. #alfabetização #sealf #PNA
- O chocante caso do menino Ruan, que teve seu órgão genital decepado e foi esquartejado pela própria mãe e sua parceira, é um dos muitos crimes cruéis que ocorrem no Brasil e que nos faz pensar que infelizmente nossa constituição não permite prisão perpétua.
Entrevista no Ratinho, hoje à noite.pic.twitter.com/oYlNFSaYlQ
- Comunico a indicação do economista Gustavo Montezano para a Presidência do Banco Nacional do Desenvolvimento (BNDES).pic.twitter.com/q1prBa4QYS
- O povo deve ter o direito às armas para se defender daqueles que ousem tirar a sua liberdade.pic.twitter.com/otCMoxDYr8
Hoje recebi a visita do craque @10Ronaldinho. pic.twitter.com/Jz63Sd1IjQ
- Hoje, 17 de junho, assinaremos Medida Provisória que simplifica e desburocratiza a venda e utilização de bens apreendidos do tráfico em políticas de prevenção e combate ao crime organizado. De maneira inteligente, vamos combater o crime com os recursos do crime.
-  Avaliaremos também a possibilidade de reduzir impostos para jogos eletrônicos. 
- Para estimular a competitividade e inovação tecnológica, o governo estuda, via secretaria do Ministério da Economia, a possibilidade de reduzir de 16% para 4% os impostos sobre importação de produtos de tecnologia da informação, como computadores e celulares.
Marchando na Cerimônia comemorativa ao 218º aniversário de nascimento do Marechal Emilio Luiz Mallet, patrono da arma de artilharia do Exército Brasileiro, em Santa Maria/RS.pic.twitter.com/H8nkket7Ok
- Agora em Santa Maria. Obrigado Rio Grande do Sul!pic.twitter.com/CJYmHQGOWL
Bom sábado a todos!pic.twitter.com/FG6q3iYaSE
A CCJ do Senado decidiu revogar nossos decretos sobre CACs e posse de armas de fogo. Na terça (18), o PL será votado no plenário. Caso aprovado, perdem os CACs e os bons cidadãos, que dificilmente terão direito de comprar legalmente suas armas. Cobrem os senadores do seu Estado.
- Morumbi, agora.
- Brasil 2x0 Bolíviapic.twitter.com/sqFzEsBHZM
Recebendo os alunos do Colégio Villa Galileu, de Anápolis, no Palácio do Planalto. A essas crianças pertence o futuro do nosso Brasil! pic.twitter.com/VuGyIqz0ib
Ontem (13) o Conselho Nacional de Trânsito, presidido pelo o Min. da Infraestrutura, @tarcisiogdf, decidiu acabar com a obrigatoriedade do uso de simuladores para tirar habilitação. O custo da CNH será reduzido em aproximadamente R$ 300 reais. Mais uma promessa sendo cumprida! 
Assista Live da Semana com Presidente Jair Bolsonaro - 13 de Junho de 2019: https://youtu.be/jQYrG9zzNoc 
Chegada em Belém/PA. pic.twitter.com/Y3mpDe3tQu
Os hospitais filantrópicos vão contar com nova linha de crédito de R$ 1 bilhão lançada hoje (13). Resultado de parceria entre o BNDES e o Ministério da Saúde, destina financiamentos a instituições sem fins lucrativos que prestam atendimentos a usuários do SUS.  via: @planalto
Com muita emoção, recebi a visita do Chefe da Equipe Médica que salvou minha vida na Santa Casa de Juiz de Fora/MG. Ao Dr. Paulo Gonçalves de Oliveira Júnior e equipe, meu eterno agradecimento.pic.twitter.com/exjGfVZqYb
O @MinEconomia anunciou devolução de R$ 3 bilhões da Caixa Econômica Federal ao Tesouro Nacional, que será usado para aliviar a dívida pública. Outros bancos que devem ao Tesouro, como BNDES e Banco do Brasil, deverão seguir o mesmo caminho. Estamos fazendo nosso dever de casa!
pic.twitter.com/F3N0ITKj1G
Totalizam 287 as atividades consideradas de baixo risco, entre elas cabeleireiro, psicologia, manicure, serviços de borracharia, ensino de dança, música e idiomas, agências de notícias, bares e outros. Estamos tirando o peso do estado das costas de quem quer produzir.
Publicada a Resolução n° 51 da MP da Liberdade ecomômica, que traz a lista de atividades que passam a ser consideradas de baixo risco e dispensam autorização prévia do Poder Público, como por exemplo alvarás.
Com a #novaprevidência, quem ganha um salário mínimo vai pagar menos do que paga atualmente. Essa é a verdade! Tem dúvidas? Acesse  http://www.brasil.gov.br/novaprevidencia/noticias/a-nova-previdencia-e-mais-justa … e se informe.pic.twitter.com/D1xpN1IVLl
- 12 de Junho. Estádio Mané Garrincha, Flamengo x CSA.pic.twitter.com/oxN9FEYVph
Feliz dia dos namorados! pic.twitter.com/e1svTppojj
"Quem deve conduzir o destino da nação são os senhores, o povo. Vocês que têm que dar um norte para nós. Nossa obrigação é não atrapalhá-los." pic.twitter.com/rtGwPTRsJl
Presidente Jair Bolsonaro fala para líderanças empresariais na FIESP - 11 de Junho de 2019: https://youtu.be/qfn1gwcTR2A 
Juntos, estamos mudando o Brasil! Boa noite a todos! pic.twitter.com/mrBRc0s2S4
- O advogado de Adélio Bispo diz que o mandante do atentado contra Jair Bolsonaro é quem paga seus honorários.pic.twitter.com/VChva4lkyd
Por 450 x 0 votos na Câmara e 61 x 0 no Senado, O PLN 4 ESTÁ APROVADO! Com isso, poderemos garantir o pagamento de benefícios aos mais necessitados, como idosos com deficiência, BPC e Bolsa Família. Parabenizo o Congresso pela consciência e responsabilidade nesta aprovação! 
- Depois de mais de 30 anos, o Exército concluirá o asfaltamento da BR 163. pic.twitter.com/8xxfNxmwrV
Hoje - 11 de Junho - a Petrobrás anuncia a segunda redução no preço do litro da gasolina nas refinarias, passando de R$ 1,81 para R$ 1,75.
Jair Bolsonaro - 20 anos do Ministério da Defesa: A verdade acima de tudo: https://youtu.be/SGPoVxifvz8 
- 10 de junho, Dia da Artilharia. Vídeo de 2017, 9° GAC, Nioaque/MS. pic.twitter.com/jIDSle2CPC
O que é o PLN 4? Por que aposentados, beneficiários do bolsa família, idosos que recebem BPC/LOAS correm risco e o presidente não pode remanejar recursos para eles?pic.twitter.com/yV8Oh6rrA8
MODERNIZAÇÃO DO ESTADO: Atingimos a meta de 100 serviços digitalizados no primeiro semestre. Mais de 5 milhões de solicitações deixarão de ser feitas no balcão, com uma economia de R$ 420 milhões por ano para os brasileiros. Mais em: http://www.servicos.gov.br 
O trecho da BR 020/CE de Canindé até a divisa com o Piauí era um dos pontos mais críticos da malha rodoviária federal no Ceará. O @DNIToficial já trabalha para sua total recuperação. Recebi o vídeo agora mostrando o trabalho próximo ao município de Madalena (CE).pic.twitter.com/WEHvDZI3WX
- A oposição está trabalhando para inviabilizar o pagamento de beneficiários do Bolsa Família, idosos com deficiência, Plano Safra e PRONAF. Para alcançar seus objetivos vale até prejudicar os mais pobres. Na imagem, o Vice-líder do PT:pic.twitter.com/ViLPePDffs
Caso o Congresso não aprove o projeto que libera crédito extra de R$ 248,9 bilhões ao governo, o presidente Jair Bolsonaro afirmou que terá de suspender, a partir do dia 25 de junho, o pagamento de benefícios a idosos e pessoas com deficiência. https://renovamidia.com.br/bolsonaro-alerta-congresso-que-precisa-do-credito-extra-de-r-249-bi/ …
- O Brasil de hoje investindo em ferrovias.pic.twitter.com/pnFQgoeoUs
- Acredito na costumeira responsabilidade e patriotismo dos deputados e senadores na aprovação urgente da matéria. 
- Sem aprovação do PLN 4 pelo Congresso teremos que suspender o pagamento de benefícios a idosos e pessoas com deficiência já no próximo dia 25. Nos meses seguintes faltarão recursos para aposentadorias, Bolsa Família, PRONAF, Plano Safra...
Nesta semana, sancionei lei que autoriza a internação compulsória de dependentes químicos, podendo ser solicitada pela família ou responsável legal. Por vezes, esse é o último recurso possível para impedir um mal ainda maior. O dependente não é livre, é um escravo da droga. 
Serviços melhores e mais baratos só podem existir com menos Estado e mais concorrência, via iniciativa privada. Entre as estatais, a privatização dos Correios ganha força em nosso Governo.
- 07/JUNHO: formatura de Sargentos no Centro de Instrução Almirante Alexandrino. Parabéns a todos! O Brasil precisa de vocês! pic.twitter.com/vMl7RehDHe
- Nossa despedida da Argentina e o sonho do peso/real.pic.twitter.com/aRes0tUYCx
- Encerramos nossa visita à Buenos Aires com avanços concretos e a certeza de que os laços entre Brasil e Argentina saem fortalecidos. Nossos países estão dispostos a cooperar cada vez mais em prol da liberdade e da democracia em nosso continente. Até a próxima, hermanos! 
- Resumo de nossa missão no dia de ontem, 06/06, em Buenos Aires, Argentina. Bom dia a todos! pic.twitter.com/uUmt9gElow
Governo Federal, Mjsp, Governo de Roraima, um presídio outrora vergonhoso transformado. https://twitter.com/JusticaGovBR/status/1136763224869806081 …
- Para quem não pôde acompanhar, já está disponível no YouTube a íntegra da nossa Live de hoje, 06/06/2019: https://youtu.be/30-PWqKdiWg 
Também tratamos da modernização do Mercosul e avançamos nas negociações com outros parceiros, em especial a UE. Estamos empenhados em fazer com que nossa relação seja fonte de prosperidade. Afirmamos, ainda, nossa disposição em seguir defendendo a democracia em nosso continente.
Nas reuniões de hoje, o presidente @mauriciomacri e eu definimos ações concretas para aprofundar a parceria Brasil-Argentina em áreas de grande importância: comércio e investimentos, segurança pública, infraestrutura, ciência e tecnologia, cooperação nuclear, energia e mineração.
Cerimônia de Oferenda Floral - Praça San Martín - Buenos Aires/Argentina. pic.twitter.com/CDdvTT91WE
- Visitando @neymarjr no Hospital Home em Brasília. Desejo uma boa e rápida recuperação!pic.twitter.com/Ls34dwNZy3
- A PRIMEIRA MISSÃO DO MEU GOVERNO É NÃO ATRAPALHAR QUEM QUER PRODUZIR! pic.twitter.com/nVga9lx3No
O Ministério do Meio Ambiente deverá priorizar destinação de recursos da conversão de multas ambientais do IBAMA até o montante de R$ 100 milhões para o projeto. Estamos mostrando que desenvolvimento econômico e preservação do meio ambiente podem andar lado a lado. 
Hoje, Dia Mundial do Meio Ambiente, participamos do lançamento do Projeto Juntos pelo Araguaia, em Aragarças-GO. Em conjunto com os governadores de Goiás e Mato Grosso, Ministros e secretários estaduais, assinamos acordos para Revitalização da Bacia Hidrográfica do Rio Araguaia.pic.twitter.com/OWXFCeXNZm
OBRIGADO GOIÁS! pic.twitter.com/QcYDKVeVVM
Presidente Jair Bolsonaro no Programa do Ratinho - 04/06/2019: https://youtu.be/d2IK5hr-WrI 
- Correção: o momento em questão ocorreu na cidade de Barra do Garças/MT, na divisa com Aragarças/GO. Obrigado pela compreensão!
- Aragarças/Goiás. MUITO OBRIGADO!pic.twitter.com/u1P701MJVd
Paulo Guedes diz que equipe econômica tem medidas prontas para retomar o crescimento. Após a aprovação da #novaprevidência, enviará ao Congresso o Novo Pacto Federativo e a Reforma Tributária. “Quero garantir aos senhores que não estamos parados à espera da nova Previdência”.
MAIS OBRAS RETOMADAS  - Exército assume obras na BR 116, trecho Guaíba/Tapes, no Rio Grande do Sul. Mesmo com pouco, o Brasil está buscando cumprir com todos os seus compromissos. O trabalho não pode parar!pic.twitter.com/eWse7smiRF
Leilão inédito de energia limpa dará auto-suficiência a Roraima até o final de 2020. O Ministro de Minas e Energia, almirante Bento, também anuncia a construção do Linhão Manaus/Boa Vista ainda no corrente ano. 
Em maio, entregamos mais um serviço digital: o cidadão que não concorda com a resposta do INSS pode recorrer direto pela internet. Vamos economizar cerca de R$ 72 milhões ao ano! É só usar o "Meu INSS":  https://bit.ly/2wyNgHh 
Com a transformação digital medidas simples fazem a diferença. O cidadão pede a cópia do seu processo e a revisão do seu benefício do INSS pela internet e não precisa ir a uma agência. Medida que vai gerar uma economia de cerca de R$ 72 milhões por ano!  https://bit.ly/2IhIG5J 
Estamos firmes na meta de transformar o Brasil numa Nação Digital! Diversos serviços do Governo Federal podem ser acessados pelo cidadão com o mesmo login. Entre os serviços estão os do INSS e o alistamento militar.  https://www.servicos.gov.br 
Pela manhã fomos ao Congresso Nacional entregar o Projeto de Lei que estende o prazo de validade da CNH de 5 p/ 10 anos, amplia a pontuação de 20 p/ 40, e libera exames de saúde via SUS e convênios. Governo e Congresso comprometidos nesta pauta, que melhora a vida do brasileiro.
- Hoje, terça-feira, às 22:15, Ratinho entrevista Jair Bolsonaro no SBT.pic.twitter.com/cUgmNcd9n9
Bom dia, Brasil!
Terça, 04 de Junho.
Palácio da Alvorada. pic.twitter.com/utxFXUKNAI
Brasil e Paraguai atuando juntos para erradicar hectares e mais hectares de plantações de maconha na fronteira e assim descapitalizar o crime organizado. Operação Alianza, parceria entre a PF brasileira e a Senad paraguaia. https://justica.gov.br/news/collective-nitf-content-1559598847.34 …
GRANDE DIA 
MP 871 APROVADA! Parabéns a todos os parlamentares que se empenharam na aprovação da Medida Provisória que combate fraudes no INSS e que gerará ao país economia de 100 bilhões em 10 anos, em especial o dep @PauloMartins10-PR, relator da proposta. O Brasil avança mais uma vez! 
Concluo que sem o Foro de São Paulo, o país comunista já teria entrado em colapso há muito tempo.

"O socialismo dura até acabar o dinheiro dos outros." Margaret Thatcher.
Desde o fim de 2018 a escassez de comida leva a longas filas e desespero em Cuba. A Venezuela, em crise, diminuiu sua oferta de petróleo, que era em parte revendido pela ditadura cubana e, após minha eleição, o Brasil deixou de enviar cerca de R$ 1 bilhão/ano via Mais Médicos.
- Hoje deve ser votada no Senado a MP 871, que combate as fraudes no INSS, e nós esperamos por sua aprovação, pelo bem do Brasil e dos brasileiros. Caso aprovada, a ação deve gerar uma economia de R$ 100 bilhões em 10 anos, fundamental para seguirmos crescendo. Vamos!
- Nesse domingo duas crianças me pediram para conhecer o Alvorada, minha residência até 2022. Autorizado pelos pais, atendi ao pedido com maior satisfação. Confesso que ganhei o dia. Uma boa semana a todos!pic.twitter.com/W3eFE1qbqn
- Fiscalização do TCU aponta 52.600 indícios de irregularidades em folhas de pagamentos de servidores do Executivo, Legislativo e Judiciário. Somente em 17.168 desses indícios as irregularidades chegam a R$ 1,6 bilhão em 2018.
Nessa semana apresentarei projeto de lei para: 1 - Passar de 5 para 10 anos a validade da Carteira de Habilitação; 2 - Passar de 20 para 40 pontos o limite para perder a CNH. Comente:pic.twitter.com/Wl0d7YHaXd
- Nesse domingo o Ministro Marcos Pontes parte para a Guiana Francesa onde visitará o centro de lançamento de Kourou. Acompanhado de deputados e senadores, observará os benefícios e a importância desse seleto mercado espacial. Boa viagem e boa sorte para todos!pic.twitter.com/C3fjfUtMkO
Tales Volpi, conhecido como Mc Reaça, nos deixou no dia de ontem. Tinha o sonho de mudar o país e apostou em meu nome por meio de seu grande talento. Será lembrado pelo dom, pela humildade e por seu amor pelo Brasil. Que Deus o conforte juntamente com seus familiares e amigos.
- Não existe democracia sem liberdade de expressão. Jamais exigirei demissão de jornalista por críticas feitas contra minha pessoa. Sou alvo de coisas bem piores há décadas. Confio na capacidade das pessoas de discernir o bom do mau jornalismo e tirar suas próprias conclusões.
O Brasil de todas as religiões sabe que a liberdade é o bem maior de um povo. Brasileiro, olhe o que Israel não tem e o que eles são. Veja o que nós no Brasil temos, e o que não somos. Juntos, com fé, muito trabalho e oração, colocaremos nossa Pátria no local destaque que merece.pic.twitter.com/fBuL3xk5Qg
"O Estado é laico, mas eu sou cristão. Não está na hora de o Supremo ter um ministro evangélico?"pic.twitter.com/XM7jTqyGCU
- A Petrobrás informa a redução de 6,0% no preço do DIESEL e 7,2% no preço da GASOLINA. Boa noite a todos!
pic.twitter.com/uNd7wCfxQf
Pela manhã cumprimos agenda em Goiânia-GO. Pausa para almoço ao lado do Governador Ronaldo Caiado, do Min. da Infraestrutura, Tarcisio Gomes de Freitas, do Porta-Voz da presidência, Rêgo Barros, e colegas caminhoneiros, trabalhadores fundamentais para o funcionamento do Brasil.pic.twitter.com/f6fpTApcI2
- Agradeço a todos que ficaram acordados até agora para nos prestigiar. Tenham um excelente restante de noite!
DAQUI A POUCO, APÓS A PRAÇA É NOSSA, NO SBT #BolsonaroNoTheNoitepic.twitter.com/oBpSnTMgc8

- Boa noite a todos e obrigado pelo apoio de sempre! BRASIL ACIMA DE TUDO! DEUS ACIMA DE TODOS! pic.twitter.com/DcHry68nzV
LIVE DE 30 DE MAIO: Daqui a pouco, às 19h, entraremos ao vivo pelo Facebook para mais uma Live onde abordamos temas importantes da semana. Até já! 
A sempre atual Margaret Thatcher, a Dama de Ferro. Qual é o papel do Estado? Quanto o Estado pode arrecadar de impostos dos cidadãos?pic.twitter.com/4EUpU6mPXF
Hoje participei de um café da manhã com deputadas e senadoras no Planalto. Na ocasião, falamos sobre o momento que vivemos, a necessidade de superar obstáculos e colocar o Brasil acima de tudo. Temos em nossas mãos a chance de mudar de vez o país. Só depende de cada um de nós. pic.twitter.com/jyqzcciCtf
Temos tudo para dar certo. Peço a Deus para que tenhamos cada vez mais consciência e sabedoria para realizarmos as mudanças necessárias, que gerarão bons frutos no presente e, principalmente, no futuro. EU ACREDITO NO BRASIL! 
Nós do governo, juntamente com os presidentes da Câmara, do Senado e do STF, parlamentares, ministros e autoridades, temos oportunidade ímpar de fazer história ao lado da população brasileira. Estamos muito próximos de colocar nosso amado país de vez no caminho da prosperidade.
Hoje, 30 de Maio, logo após A Praça é Nossa, participo do programa The Noite, com @DaniloGentili, no SBT. Não deixem de assistir!pic.twitter.com/A6skuTU1I2
BRASIL SEGUE AVANÇANDO! Aprovada na Câmara a MP 871, que combate fraudes no INSS. Economia estimada de R$ 10 bilhões por ano com a aplicação da medida. Matéria irá para votação no Senado nesta quinta, 30.
- Recebi hoje cedo uma visita mais que especial dos alunos da escola Céu Azul, de Valparaíso de Goiás. A essas crianças pertence o futuro do Brasil. É principalmente por elas que estamos trabalhando para cumprir a nossa missão. pic.twitter.com/WOUZa3zC80
Aprovada ontem, no Senado, a MP 870. Redução dos ministérios mantida. Saldo positivo! Demos um passo importante para a redução do estado, compromisso que assumimos desde o início. Parabéns a todos pela consciência do momento de mudança e renovação que estamos vivendo. 
Divulgado o resultado da Operação Cronos II, realizada hoje em todo o Brasil, que contou com apoio do MJSP via Seopi. Cumpridos 968 mandados de prisão e apreensão relacionados a crimes contra a vida. Parabéns Polícia civil e CONCPC pelo belo trabalho! A população agradece. 
Uma enorme satisfação receber essa lenda da televisão brasileira, que há décadas alegra a todos nós em seu velho e querido banco. O Brasil é nosso! Um forte abraço, Carlos Alberto de Nóbrega! pic.twitter.com/Tp7W7CzgBJ
Com o apoio do Ministério da Justiça e Segurança Pública, o Conselho Nacional de Chefes de Polícia Civil realiza hoje a Operação Cronos II, que cumpre mandados de prisão contra assassinos em 21 estados e DF. Ganha a população de bem.  Mais detalhes em @JusticaGovBR.
Mais uma obra importante que estava parada há anos e foi retomada pelo Governo @jairbolsonaro. Um grande feito para a infraestrutura federal do Rio Grande do Norte. Parabéns, equipe do @DNIToficial! https://twitter.com/DNIToficial/status/1133384298525003777 …
"Não queremos ser o pai da criança, queremos destravar nossa economia e fazer nosso país prosperar." MAIS BRASIL, MENOS BRASÍLIA!pic.twitter.com/CS9GJaK92q
#DESESTATIZAÇÃO | Estados receberão ajuda do governo federal para privatizar suas empresas. Dois terços das estatais brasileiras são de estados e municípios  https://bit.ly/2HGOUx7 pic.twitter.com/P4MLBNA3FX
O brasileiro está investindo mais!  https://twitter.com/TesouroNacional/status/1133083843865583617 …
O Ministério da Infraestrutura lançou o Documento Eletrônico de Transporte para reduzir a burocracia, as longas filas e o tempo de parada de caminhões na fiscalização. Nosso Ministro Tarcísio tem um compromisso com você e com o Brasil. ASSISTA:pic.twitter.com/pJc9xGU1lY
Recebo com grande pesar a notícia do acidente aéreo ocorrido hoje em Sergipe envolvendo o jovem e talentoso cantor Gabriel Diniz e outros 2 ocupantes. Meus sinceros sentimentos às famílias das vítimas. Que Deus receba essas vidas de braços abertos e conforte os corações de todos.
- PRESIDENTE JAIR BOLSONARO CONCEDE ENTREVISTA EXCLUSIVA APÓS AS MANIFESTAÇÕES DE 26 DE MAIO. Confira: https://youtu.be/PtUTngk95BQ 
Dentro desse contexto, somando a desinformação e a falta de apoio de diversos setores às peculiaridades já citadas anteriormente, o que vimos ontem foi extremamente significativo e histórico. Não podemos ignorar.
Devemos considerar que não há no país outro movimento com estrutura tão sólida e organizada quanto a esquerda, que por décadas ocupou espaços e aparelhou instituições para chegar onde chegou. Conseguir o mesmo espontaneamente, inspirando-se apenas no bem comum, supera tudo isso.
Quando imaginaríamos uma manifestação expressiva a favor de reformas consideradas impopulares? A população mostrou-se extremamente consciente. A peculiaridade deste evento torna injustificável qualquer tentativa de minimizá-lo.
Daqui a pouco, a partir das 21:30, entrevista exclusiva ao Domingo Espetacular, na Record. Conto com a audiência de todos vocês! 
Os brasileiros foram pacificamente às ruas para nos cobrar. Sinal que a sociedade não perdeu as esperanças de que nós políticos escutemos sua voz. Não podemos ignorar isso. É hora de retribuirmos esse sentimento. Estamos todos no mesmo barco e juntos podemos mudar o Brasil! 
Acredito que o Brasil caminha cada vez mais para o amadurecimento de sua democracia, com representantes sensíveis aos anseios da sociedade. O caráter pacífico dos atos de hoje traduz a esperança e a confiança do povo no compromisso que nós políticos temos com o futuro do país.
- Presidente, Ministros, Senadores, Deputados, Governadores, Prefeitos, Vereadores, Juízes: VEJAM A NOSSA RESPONSABILIDADE.pic.twitter.com/dieNKWqY4F
Há alguns dias atrás, fui claro ao dizer que quem estivesse pedindo o fechamento do Congresso ou STF hoje estaria na manifestação errada. A população mostrou isso. Sua grande maioria foi às ruas com pautas legítimas e democráticas, mas há quem ainda insista em distorcer os fatos.
Juiz de Fora, Minas Gerais.pic.twitter.com/NSPpuSVTIt
São Luís do Maranhão.pic.twitter.com/XzUPeKT1kx
- Metrô de Copacabana, Rio de Janeiro, há pouco.pic.twitter.com/hus90Khguv
Acompanhando o casamento do meu 03, Eduardo Bolsonaro, ao lado de minha esposa, Michelle Bolsonaro. Desejamos toda felicidade ao casal e que Deus abençoe essa união! Bom final de sábado a todos!pic.twitter.com/VXoGlbh0Em
25/maio, casamento do 03. Que Deus proteja essa família que se forma nessa data. Aos 35 anos Eduardo entra no time dos homens sérios (kkkkk).pic.twitter.com/atYsUXe0lC
Meus cumprimentos ao Primeiro-Ministro da Índia @narendramodi, por sua reeleição no dia de ontem. O Brasil tem, além de fortes laços de amizade e cooperação com a Índia, a certeza de que nossas relações comerciais serão cada vez mais sólidas.
A infraestrutura do Brasil tem muito o que comemorar e não tem tempo para pessimismo. Falei sobre isso no Fórum da Associação Brasileira da Infraestrutura e Indústrias de Base (ABDIB). pic.twitter.com/4YbNMKe0Se
BOA SEXTA FEIRA A TODOS! 
- Estivemos hoje em Petrolina-PE para participar da entrega de casas populares. Uma enorme satisfação fazer parte deste momento tão marcante na vida de tantas famílias, que é o de receber a casa própria. Obrigado povo pernambucano pela calorosa recepção! https://youtu.be/qAUuyihToZ4 
Peço desculpas por frustrar a tentativa de parte da mídia de criar um virtual atrito entre eu e Paulo Guedes. Nosso casamento segue mais forte que nunca kkkkk. No mais, caso não aprovemos a Previdência, creio que deva trocar o Min. da Economia pelo da Alquimia, só assim resolve.
Segundo dados do CAGED, nossa economia gerou saldo de quase 130 mil novos empregos em abril, considerando admissões e demissões. É o melhor resultado dos últimos 6 anos para o mês. Ainda estamos longe do ideal, mas no caminho certo! 
Nas ruas de Petrolina. MUITO OBRIGADO, PERNAMBUCO! Um forte abraço! pic.twitter.com/98iLNEcVuy
Excelente notícia! Ganha, mais uma vez, a nossa sociedade.  https://twitter.com/SF_Moro/status/1131899174918787072 …
Live da semana (23/05/2019) disponível no youtube para quem perdeu - OCDE, turismo, vagas para PF e muito mais: https://youtu.be/VKSqQJwowWg 
- LIVE DE 23 DE MAIO DE 2019: daqui a pouco, às 19h, espero vocês para mais uma live semanal transmitida pelo nosso Facebook. Até já!
GRANDE DIA! A Fiat-Chrysler anunciou que irá investir R$ 16 bilhões no Brasil até 2024, o maior ciclo de investimento da história da empresa em nosso país. A estimativa é de 16 mil novos empregos diretos e indiretos. Estamos resgatando a confiança de quem produz! 
Na reunião ministerial da OCDE que ocorre hoje em Paris, os EUA reafirmaram seu apoio ao ingresso do Brasil na organização. Atualmente, todos os 36 membros da OCDE apoiam a nossa entrada, fruto da confiança no novo Brasil que estamos construindo, mais livre, aberto e justo. pic.twitter.com/XJYq7M62A5
Aeroporto de Cascavel rumo a Capanema/PR.pic.twitter.com/I0l3Pv6BGq
Os Estados Unidos mantêm seu apoio ao #Brasil para início do processo de adesão à #OECD (OCDE), como anunciado em 19 de março, na declaração do @POTUS, de @JairBolsonaro e pela @WHAAsstSecty https://bit.ly/2X8EBqZ 
Estive há pouco na cerimônia do 71° aniversário do Estado de Israel. Nunca nossos laços de amizade e cooperação estiveram tão fortes. Shalom.  - com Embaixador de Israel no Brasil, Yossi Shelley.pic.twitter.com/1YLaka37DA
Aprovada no Senado a MP que libera capital estrangeiro em companhias aéreas brasileiras. Ganha a nossa ecomomia e nossa população com os efeitos da competitividade e do livre mercado: melhores serviços e menores preços. Parabéns a todos que trabalharam na aprovação desta medida!
Aprovada ontem, na Câmara, a MP 863, que abre o setor aéreo brasileiro aos investidores estrangeiros. Na prática aumentam os trechos disponíveis, a competitividade, melhoram os serviços e caem os preços. Vai para o Senado e já pode ser votada hoje. 
Acredito na harmonia, na sensibilidade e no patriotismo dos integrantes dos três Poderes da República para o momento que atravessa nossa Nação. Juntos, ao lado da população brasileira e de Deus, alcançaremos nossos objetivos! 
Quanto aos atos do dia 26, vejo como uma manifestação espontânea da população, que de forma inédita vem sendo a voz principal para as decisões políticas que o Brasil deve tomar.
Vamos falar sobre #FakeNews? Fique por dentro da verdade!pic.twitter.com/JpnYd7u9F0
As regras da Nova Previdência vão valer para políticos, servidores públicos, militares, trabalhadores do campo e da cidade. Todos vão contribuir. Essa é a verdade! Tem dúvidas? Acesse  http://brasil.gov.br/novaprevidencia  #PodePerguntarpic.twitter.com/km4GzTHhRM
Presidente @jairbolsonaro recebeu os atletas militares das equipes masculina e feminina de atletismo hoje (21). A equipe masculina venceu o campeonato mundial na categoria 4x100 com a melhor marca do mundo da prova disputada no Japão. pic.twitter.com/qryR1Nr4UV
O Ministro da Saúde encontrou o estoque de remédios para doenças raras e transplantados zerados no início de janeiro. Gasto anual com esses medicamentos é próximo de R$ 15 bilhões. Licitação para recomposição do estoque e distribuição aos pacientes deve ser normalizada até junho.
"E conhecereis a verdade, e a verdade vos libertará" João 8:32. Carrego esta mensagem sempre à frente de nossa missão. Bom dia a todos!pic.twitter.com/oHcCk2k1UL
Como dito na semana passada, temos a intenção de destinar grande parte ou todo o valor da multa da Petrobrás acordada com a Lava Jato ao Ministério da Educação, equivalente a R$ 2,5 bilhões. O dinheiro, que retorna ao Brasil, pode ser aplicado em áreas sem ligação à petrolífera.
Não fui eu que anulei o legislativo comprando votos, não fui eu que tive em meu plano de governo o controle da mídia e da internet e fui eu quem levou uma facada de um militante de esquerda. É exatamente o contrário, Folha. 100% Fake News! https://twitter.com/folha/status/1130415366876696578 …
A Nova Previdência é a porta de entrada para o progresso do Brasil. É com sua aprovação que se viabilizam diversas outras ações econômicas benéficas para o país, como a Reforma Tributária, que pretendemos apresentar logo após, compreendendo ser um desejo urgente dos brasileiros.
Vitória conservadora na Austrália! Parabenizo o primeiro-ministro @ScottMorrisonMP por sua reeleição, refutando as pesquisas que davam vantagem à esquerda com o Partido Trabalhista. Grande vitória! 
Nessa data nos deixa um Herói da Segunda Guerra Mundial. À familia do Tenente-coronel Bini nossos mais profundos sentimentos. Que sua alma descanse e que a Paz de Deus habite o coração de todos nós!pic.twitter.com/1P9bOhEZ6T
Alexandre Garcia faz análise impecável sobre quem está contra o Governo Jair Bolsonaro e seus motivos. Assista: https://youtu.be/3ILi0JOdLbU 
Escolas rurais e famílias de agricultores do Semiárido receberão reservatórios financiados com recursos do Fundo de Defesa de Direitos Difusos. Dinheiro é fruto de condenações e multas aplicadas em ações do Conselho Administrativo de Defesa do Econômica (Cade)|Com @mdregional_brpic.twitter.com/RJC0cvRI8s
Tomei conhecimento e agradeço imensamente a todos pela hashtag #BolsonaroNossoPresidente, que chegou a nível mundial no Twitter. Retribuo e ressalto que somente com o apoio de todos vocês poderemos mudar de vez o futuro do nosso Brasil! 
Visita de alunos no Alvorada, residência oficial do Presidente da República. É pelo futuro dessas crianças o nosso maior empenho. Agradeço a Deus pela minha vida e pela MISSÃO de conduzir os destinos do Brasil. pic.twitter.com/pyyozeBlwo
Importante destacar que será 1ª empresa a operar no mercado brasileiro por conta da MP que abriu capital estrangeiro em empresas nacionais. Obtendo outorga, ela vai contratar pilotos e tripulação brasileira, gerando empregos, concorrência no setor e novos investimentos no país 
Boa notícia! Grupo Globalia, da AirEuropa, está fundando no Brasil uma nova empresa de aviação, a 1ª após edição da MP que abre cias. brasileiras para capital externo. Outorga será pedida nos próximos dias. Importante para equilibrarmos oferta de voos e reduzir preço da passagem
Seminaristas querem proibir o termo Fake News e usam Folha de SP como fonte. A cada dia o brasileiro tem mais acesso à informação e conhece a verdade sem precisar de alguns órgãos de imprensa famosos pelas Fake News. Sigo defendendo uma internet livre.pic.twitter.com/pctjd1EvKM
Essas duas penitenciárias em Chapecó e São Cristóvão do Sul, em SC, nas quais 100 por cento dos presos trabalham, são modelos que precisam ser conhecidos e disseminados. O DEPEN do MJSP está trabalhando nisso. https://twitter.com/JusticaGovBR/status/1129431206737719296 …
Em 2018 a Petrobrás assinou contrato de publicidade de R$ 782 milhões com a McLaren, válido por 5 anos. No momento, a empresa, por decisão do meu Governo, busca uma maneira de rescindir o contrato. Boa noite a todos!
Exemplos como o do Prefeito Giuliani servem de inspiração para o nosso governo, que tem como uma de suas principais metas desmantelar o crime organizado, combater a corrupção e reprimir o crime violento, que faz mais de 60 mil vítimas fatais todos os anos.
Recebi hoje uma ligação do ex-prefeito de Nova York, @RudyGiuliani, conhecido pelo sucesso de sua política de "Tolerância Zero", que reduziu drasticamente os índices de criminalidade em sua cidade. Conversamos sobre nossa determinação de restaurar a lei e a ordem no Brasil.pic.twitter.com/qZh82QgDy7
André Mendonça, um dos nossos 22 ministros, defende, no STF, os interesses de todos nós contribuintes. Por 8x2, fomos vitoriosos no STF e deixamos de pagar para os poderosos R$ 2,5 bilhões. Seguimos desagradando o Sistema. Brasil acima de tudo! Deus acima de todos! pic.twitter.com/fDX9ryXkN9
Nosso presente serve para mostrar quão grave são as consequências de um governo socialista, populista e completamente corrupto. Não há responsabilidade com o futuro do Brasil, mas apenas com seus propósitos ideológicos. A conta sempre chega e os efeitos são sentidos por anos.
Temos trabalhado de modo a conter essas ações, necessárias pela herança dos rombos causados pelo desgoverno do PT, e manter, na medida do possível, a destinação dos recursos para áreas essenciais, mesmo com pouco dinheiro, mas existe uma realidade e não podemos extrapolá-la.
Há somente dois caminhos para evitar contingenciamento de gastos: ou imprime dinheiro e gera inflação, ou comete-se crime de responsabilidade fiscal. Quem finge não entender essa lógica age como um abutre, aguardando ansiosamente pelo mal do Brasil para no fim se alimentar dele.
Dilma cortou 10 bilhões da Educação e doou 50 bilhões para países amigos (algumas ditaduras). Quem participou dessa última manifestação e não tinha conhecimento disso eu lamento, mas foram usados como massa de manobra pelo bando do "Lula livre."pic.twitter.com/W3GAkYc6Os
Nova concessão de rodovia do Governo @JairBolsonaro acaba de ser aprovada pelo @TCUOficial. BR-364 e BR-365 ligando Jataí-GO a Uberlândia-MG. Já publicaremos edital agora em junho. Um importante passo para nosso ambicioso projeto. São mais de 16 mil km de rodovias em estudopic.twitter.com/UP3xn6r3Tw
Além do endurecimento do discurso na área de segurança, o ministro Sérgio Moro disse que a redução no número de homicídios pode estar associada à medidas tomadas pelo governo e pelas novas administrações estaduais. https://renovamidia.com.br/moro-diz-que-gestao-bolsonaro-tem-influencia-na-queda-de-homicidios/ …
"O Brasil de hoje quer o povo americano, os empresários americanos, ao nosso lado" , disse o presidente @jairbolsonaro, ao receber o prêmio de Personalidade do Ano, em Dallas. Confira na agenda do presidente:pic.twitter.com/j6UmBaJg1F
Boa noite! Valeu! 
Lula explica para a esquerda como funciona e quando é preciso o contingenciamento de recursos públicos (praticado por todos os governos). Agradeço a explanação! pic.twitter.com/J8beLg85y4
Hoje, 16/05, às 19h, horário de Brasília, entraremos ao vivo no Facebook, diretamente do Texas, Estados Unidos, para tratar sobre temas relevantes em nossa Live semanal. Até daqui a pouco! 
Pela falta de recursos se faz contingenciamento. Todos os governos já fizeram isso, inclusive na Educação. Aqui nos Estados Unidos uma repórter da Folha desconhecia a diferença entre corte e contingenciamento. Nós explicamos. Assista:pic.twitter.com/Lz6WoAuecX
A chamada é falsa! No vídeo, os pais apenas criticam o caráter partidário das manifestações e a adesão de parte do corpo docente da referida escola, além de exigirem a garantia das aulas para seus filhos. https://twitter.com/JornalOGlobo/status/1129044255169757185 …
Se há algo de que jamais abrirei mão, são os princípios fundamentais que sempre defendi e com os quais a maioria dos brasileiros sempre se identificou. O Brasil pediu uma nova forma de se relacionar com os poderes da República, e assim seguirei, em respeito máximo à população.
- Pais de alunos do Colégio Santo Agostinho, Rio/RJ, reagem ao uso político que alguns querem fazer com seus filhos na escola. 
- Os valores e o conhecimento devem ser a tônica daqueles que matricularam seus filhos nessa escola particular e, certamente, em muitas outras.pic.twitter.com/yIRl5rxaqb
Uma mentira repetida mil vezes continua sendo mentira. Nós trabalhamos com a verdade. O socialismo gera o mal generalizado e quem mais sofre é o povo. Com a palavra, o Ministro da Educação:pic.twitter.com/Fu914jdx41
It was a great pleasure, Senator! The Brazilian and American people have a lot to gain from our cooperation and friendship.  https://twitter.com/tedcruz/status/1128861606883020800 …
Na tarde de hoje encontrei-me com o ex-presidente dos Estados Unidos, George W. Bush, em seu escritório no Texas. Uma saudável e produtiva conversa. Seguimos trabalhando e buscando conquistar cada vez mais a confiança do mundo no Brasil. pic.twitter.com/OZvCWkmO9i
Mesmo distante, em uma lanchonete no Texas, Estados Unidos, é grande o carinho e o amor pelo Brasil e a confiança em nosso Governo. pic.twitter.com/oVJcFQvabq
Ministro da Educação @AbrahamWeint mostra hipocrisia política no debate sobre cortes. http://youtu.be/4kceWe71CCM 
O objetivo é dar amparo imediato a mulheres neste tipo de situação crítica, o que muitas vezes acaba demorando para acontecer, custando caro para a integridade física e para a vida da vítima.
Sancionamos no dia de ontem projeto de lei que dá permissão a autoridades policiais de conceder medidas protetivas de urgência a mulheres com vida ou integridade física ameaçadas na ausência de um juiz de plantão e/ou indisponibilidade de uma delegacia em seu município.
Nossa equipe encontrou indícios de fraudes no recebimento do benefício do seguro-defeso que podem chegar a um prejuízo de R$ 2 BILHÕES/ano. Quase 70% dos cadastros estariam em situação irregular. Com o novo cadastro e garantiremos o destino certo destes recursos.pic.twitter.com/v87sjuLyhO
Não esqueçamos que precisamos do Congresso para que possamos definitivamente decolar economicamente e realizar as tão necessárias transformações econômicas que o Brasil precisa.
Um vagão tem capacidade para transportar cerca de 45 ton de produtos, 5 ton a mais do que um caminhão. Para carregar um navio de grãos, são necessários, em média, 1.500 vagões, ou 1.800 caminhões. Trabalhamos por todas as vias para facilitar a vida dos brasileiros.
Entre janeiro e abril de 2018, o volume de carga transportada por cabotagem foi de 750.829 ton. Neste ano, foram 797.348 ton. Trabalhamos para que os custos logísticos portuários sejam reduzidos e consideramos saudável o uso de modais alternativos  com impacto direto nos custos.
O escoamento de carga por trens até os portos do Paraná cresceu 15% nos 4 primeiros meses do ano comparado com 2018. Entre janeiro e abril, 61 mil vagões movimentaram 3,2 milhões de toneladas, informou a administração dos Portos do PR, e isso vem o ocorrendo cada vez no Brasil.
pic.twitter.com/3QKCCegJV0
Ao invés de financiar atos e “estudos científicos” dos mesmos de sempre e ONGs, vamos destinar recursos para buscar solucionar os reais problemas do Brasil. Isso é atuar em prol do meio ambiente e não a favor de uma manipuladora, sombria e esperta agenda. Via @rsallesmmapic.twitter.com/kZvYAPO7V8
ARMAS:  http://youtu.be/rG1GrzJpF-8  (tradução @emb_resistencia )
Paulo Guedes no Fórum Nacional no BNDES. http://youtu.be/BTESNpBh5UU 
Dados oficiais dos estados confirmam queda de 24% dos homicídios no Brasil no primeiro trimestre deste ano em relação ao mesmo período de 2018. “Especialistas” dirão que a queda não tem relação com nossas ações, mas se o número tivesse aumentado, certamente culpariam o governo.
Governo Federal moderniza as normas de saúde, simplificando, desburocratizando, dando agilidade ao processo de utilização de maquinários, atendimento à população e geração de empregos. Via @MinEconomia . Entenda:pic.twitter.com/ptACrAcSap
Porque se os combatermos, todos os demais benefícios, com menos  intervenção do estado possível vêm a reboque. Vamos cobrar de todos os poderes para que possamos avançar cada vez mais rápido nas pautas que verdadeiramente interessam a sociedade.
Teremos cada vez mais vantagem intelectual e se as leis forem aprovadas pelo Congresso, garantias para proteger a população diante dos maiores males que assolam todo o brasileiro: a impunidade e violência.
Comporemos um Centro Integrado de Inteligência por região do país, envolvendo agentes de segurança pública estaduais e municipais, com o máximo de informações possíveis combatendo o crime organizado, o tráfico de drogas e armas que gira em torno do Brasil.
O trabalho conjunto com o Ministro @SF_Moro , vem rendendo excelentes expectativas mesmo que o Congresso Nacional ainda não tenha analisado projetos de apelo sociais vitais para o combate à insegurança pública, como o pacote anticrimes e tantos projetos de interesse social.pic.twitter.com/F9o4H9VIYu
pic.twitter.com/9sY4vAmFUu
Boa entrevista com @Miltonneves , hoje pela parte da manhã, na rádio Bandeirantes (12/052019). Link no youtube: http://youtu.be/fNWEZu7sBbI 
- FELIZ DIA DAS MÃES. 
- Essa é a minha, 92 aninhos.
- Um abraço a todos.pic.twitter.com/i6lJeBq9jJ
Hoje (12/05/2019), entrarei ao vivo na Rádio Bandeirantes com @Miltonneves às 11:30h.  http://Radiobandeirantes.com.br 
O Potencial de ecoturismo no Brasil é um dos maiores do mundo. Precisamos de boa infraestrutura ao turista e condições favoráveis ao investimento mediante concessões responsáveis, envolvendo moradores das regiões gerando consciência social, emprego e economia. Via @rsallesmmapic.twitter.com/OvYGhjTRGN
A convite do Presidente da CEF falei para seus servidores nesse 10/maio.
Muita emoção e um sentimento de brasilidade que está, como regra, nos mais humildes. Link no youtube: http://youtu.be/f2D7TxWsx7Y 
Por isso também ressalto a necessidade de garantir a liberdade nessa importante ferramenta que é a internet, para que nunca mais a população seja afastada do que acontece no cenário político brasileiro e outras liberdades sejam atacadas às sombras. Boa tarde a todos!
Por isso precisamos cada vez mais que todos vocês estejam incluídos nesse processo, cobrando, inclusive, do governo. Queremos reproduzir os valores da população brasileira e resgatar nossa identidade como nação. Só assim, juntos, conseguiremos mudar de vez o futuro do Brasil!
O Brasil de sempre, com os velhos vícios, levou os brasileiros a uma situação caótica, com pobreza, violência e desemprego. O establishment quer o de sempre porque não sente as consequências de suas ambições. Nós vamos mudar o Brasil porque não fazemos parte do establishment!
Hoje, graças a Deus, temos a internet, que possibilitou que a população pudesse observar mais de perto e ter maior influência nas decisões, como sempre deveria ter sido. Isso frustra qualquer pretensão ruim, por isso tentam desanimá-los a todo custo. Se tornou o maior obstáculo.
Infelizmente, temos que passar grande parte do tempo desmentindo invenções que parte da mídia e a oposição fazem para desestabilizar o atual governo. Todos sabemos que seria assim, há um interesse gigantesco na máquina pública e não é por preocupação com o futuro do país.
Precisamos hoje aprovar a Nova Previdência sem tantas modificações para que o mercado ganhe a confiança no Brasil e possamos evoluir cada vez mais.
A redução se tornou possível com a publicação do Decreto 9.787/2019 no Diário Oficial da União (DOU) desta quinta-feira (9). Saiba mais detalhes em @MinEconomia .
Após medidas de desburocratização internas diárias e a MP da liberdade econômica aceleramos abertura de filiais estrangeiras no Brasil, caindo de 45 para 3 dias (Registro de empresas). Medida busca melhorar o ambiente de negócios para atrair cada vez mais investimentos ao país.
- Seu pai e sua mãe são seus melhores amigos!
- Boa noite a todos!pic.twitter.com/Oni3TINNyH
Inauguração do Centro Integrado de Inteligência de Segurança 
Pública Sul-Curitiba, com o Ministro @SF_Moro . A intenção é criar um centro de inteligência de polícias em cada região do país. Firmes para que o Congresso aprove o Pacote anti-crimes melhorando a segurança no Brasil!pic.twitter.com/6VblGNfCNM
Lula tenta atacar Carlos Bolsonaro e toma resposta acachapante https://republicadecuritiba.net/2019/05/10/lula-tenta-atacar-carlos-bolsonaro-e-toma-resposta-acachapante/ …
Ministro da Educação, Professor @AbrahamWeint , explica a diferença entre "corte" e "contingenciamento" e desmente as #fakenews sobre o orçamento das faculdades.pic.twitter.com/EWMseiGHjW
A mentira do corte de 30% nas Universidades. http://youtu.be/_CcHeZUpYx8 
Segundo o @minsaude , cerca de um milhão de queimados são atendidos nas redes hospitalares do país. O uso da pele da tilápia como substituto temporário para a pele humana no tratamento de queimaduras é o tema de uma pesquisa de um médico brasileiro que nos foi apresentado.pic.twitter.com/4x5uaMbz6P
O Brasil condena com veemência a prisão ilegal e arbitrária do vice-presidente da Assembléia Nacional da Venezuela, Edgar Zambrano, aliado do Presidente encarregado @jguaido, bem como a de todos os demais presos políticos pela ditadura de Maduro.
Live das quintas-feiras com o Presidente Bolsonaro com muitas novidades (09/05/2019). Link da gravação no youtube: http://youtu.be/k6Z0JYrx95Q 
.@jairbolsonaro y @MaritoAbdo iniciarán obras de puente que se planea hace 30 años
 http://bit.ly/2VLRPMT  #9May #Brasil #Paraguay
Daqui a pouco, às 19:00, nossa live da semana (09/05/2019) no Facebook. Nos vemos lá! 
Alcançamos a marca de 1 milhão de alunos atendidos por internet banda larga. Com @Astro_Pontes e o ministro da educação, @AbrahamWeint , participamos de videoconferência com uma das escolas atendidas pelo programa. Vamos expandindo aos rincões do Brasil! http://youtu.be/1Rhii23egEk 
- O João 8:32 é para SEMPRE. 
- ASSISTA. 
- Bom dia a todos. 
- Jair Bolsonaro. http://youtu.be/l53cOAHRnK8 
Hoje comemoramos a vitória sobre o Nazismo na II Guerra Mundial. Rendo homenagens aos heróis da FEB, aos soldados da borracha e a todos os civis e militares que com sangue e sacrifício prestaram um grande serviço à liberdade. Estes heróis são motivo de orgulho para nossa nação!pic.twitter.com/0zOVJ0rdH7
Como disse Paulo Guedes, estiveram 16 anos no poder, arruinaram nossa economia e agora querem falar de desemprego e cobrar crescimento em 4 meses de governo, como se não tivessem nenhuma responsabilidade sobre a atual situação do Brasil. Estamos reparando o estrago que fizeram!pic.twitter.com/j3pN5sdDeD
Os #EUA apoiam o #Brasil a iniciar o processo de adesão p/ se tornar membro pleno da #OCDE (@OECD). Conforme declaração conjunta de @POTUS e @jairbolsonaro, acolhemos do Brasil reformas econômicas, melhores práticas e uma estrutura regulatória conforme os padrões da OCDE. https://twitter.com/WHAAsstSecty/status/1126225955247271937 …
Importante ressaltar que o investimento será totalmente de iniciativa privada, com custo ZERO para os cofres públicos. Boa tarde a todos!
Após nossa vitória nas eleições, a Fórmula 1, que iria embora do Brasil, decidiu não só permanecer, mas também construir um novo autódromo no RJ, que terá o nome do ídolo Ayrton Senna. Com isso, milhares de empregos serão criados, beneficiando a economia e a população do estado.
Mais uma novidade: no Governo Jair Bolsonaro em mais de 2.000 escolas do Nordeste foram instalados pontos de internet. Nossos parabéns ao Ministro @Astro_Pontes .pic.twitter.com/NCNWDhxcYd
Entrevista com @LucianaGimenez . (07/05/2019), na @RedeTV . Assista. https://bit.ly/2YkrhQv 
Estamos seguindo um caminho totalmente oposto ao autoritarismo, que sempre busca desarmar a população, fazendo valer a soberania popular manifestada no referendo de 2005. Estamos, principalmente, atendendo o cidadão de bem, que segue as leis e ​ respeita a sociedade.
Destaco, entre muitas mudanças, a abertura do mercado e o fim do monopólio do comércio de armas de fogo no Brasil. Um importante passo rumo à liberdade econômica; a desburocratização do registro e ampliação de direitos.
Hoje demos mais um passo em direção à liberdade e direitos individuais em nossa nação. Assinei Decreto dos CACs, que flexibiliza regras sobre aquisição, registro, posse, porte e comercialização de armas de fogo para colecionadores, atiradores esportivos e caçadores. Grande Dia!
Além dos inúmeros leilões de ferrovias, portos, aeroportos e rodovias já promovidos pelo nosso governo, que levarão desenvolvimento para todo o Brasil, outras concessões serão realizadas ainda em 2019, devendo atrair mais R$ 9,1 BILHÕES em investimentos para o nosso país. 
pic.twitter.com/RIiR64gyGA
Em atividade no @MinEconomia expusemos alguns pontos sobre a o atual cenário político e econômico do Brasil. http://youtu.be/f7z2mtO2F7o 
Gravando entrevista com a querida @LucianaGimenez . Irá ao ar amanhã (07/05/2019), às 22:45, @RedeTV . pic.twitter.com/c1nLgaYajt
Aniversário de 130 anos do Colégio Militar do Rio de Janeiro.pic.twitter.com/bWZawFoW4j
Aos poucos vamos resgatando o que foi perdido em décadas e melhorando ainda mais o que deveria ser um grande facilitador à população brasileira!
A estimativa é que esse período tenha um impacto na economia brasileira acima de R$ 2 bilhões, considerando os 15% de aumento no total de viajantes embarcados, em relação à temporada anterior de 2017/2018, que injetou mais de R$ 1,792 bilhão na economia nacional.
A Temporada de cruzeiros 2018/2019 na Bahia chega ao fim. De acordo com a Associação Brasileira de Cruzeiros Marítimos (Clia Brasil) foi registrado um incremento de 7% com relação a temporada 2017/2018. A próxima deverá crescer 10%.
Agradeço ao Silvio e ao SBT pela grande oportunidade e por este agradável momento. Muito brigado também aos que nos assistiram! Excelente audiência. Desejo um bom início de semana a todos!
Kkkkk... boa montagem! Vocês são demais! pic.twitter.com/PZzEnHggCN
Vamos marcar!  https://twitter.com/DaniloGentili/status/1125226052496822273 …
Uma muito legal conversa sobre Brasil com Silvio Santos. Agradeço muito a consideração! http://youtu.be/_8FuEdyjJMg 
Congresso dos Gideões 2019. Camboriú/SC. http://youtu.be/yHfzSivmBiY 
No ponto, bom lembrar que não fosse a vitória eleitoral do Pr Jair Bolsonaro, estaríamos hoje sob “controle social” da mídia e do Judiciário e que estava expresso no programa da oposição "democrática”. Aliás, @jairbolsonaro reafirmou hoje o compromisso com a liberdade da palavra.
Hoje, às 22:10, participarei do Programa Silvio Santos, no SBT, em entrevista exclusiva. Nos vemos lá! 
Minha Casa Minha Vida:pic.twitter.com/4oyfIBLxMM
Em meu Governo a chama da democracia será mantida sem qualquer regulamentação da mídia, aí incluída as sociais. Quem achar o contrário recomendo um estágio na Coréia do Norte ou Cuba.
Projeto de lei anticrime amplia o Banco Nacional de Perfis Genéticos. A ideia é permitir que seja colhido material biológico de qualquer pessoa que cometa crime intencional e que a punição saia com mais velocidade, como em caso de estupros. Via @tvbrasilgov Entenda:pic.twitter.com/OZeg8yQxZi
Segundo a entidade, o subproduto tem valor de mercado superior ao das carnes tradicionais. Até o fim de 2019, a China pode ter um déficit de oferta de 1 milhão a 2 milhões de toneladas no processamento de suínos. Podemos avançar muito neste setor.
Para suprir uma lacuna de demanda deixada pela peste suína, o governo chinês autorizou exportadores de carne de porco do Brasil a embarcar também a gordura comestível do animal. A medida atende a um pedido feito pela Associação Brasileira de Proteína Animal (ABPA).
Por meio da @AdvocaciaGeral, o governo orientou os órgãos federais a fazer reintegração de posse de imóveis públicos ocupados ou invadidos por “manifestantes” sem aguardar demoradas decisões, agilizando os serviços dos pagadores de impostos. Tudo dentro da lei.
No dia de hoje mais de 150 foguetes, partindo da faixa de Gaza, foram lançados contra Israel, atingindo civis judeus.pic.twitter.com/XFnP74PdHA
O @JusticaGovBR , @SF_Moro inaugurou o Centro Integrado de Inteligência Nacional. O objetivo é ampliar a troca de informações entre forças policiais, reforçando o combate ao crime organizado e tráfico de armas e drogas. Aguardamos apreciação do Pacote anti-crimes pelo Congresso.
Qualquer empresa privada tem liberdade para promover valores e ideologias que bem entendem. O público decide o que faz. O que não pode ser permitido é o uso do dinheiro dos trabalhadores para isso. Não é censura, é respeito com a população brasileira.
O que é a Medida Provisória da Liberdade Econômica?pic.twitter.com/qMZMJVmafI
Os números positivos se devem, principalmente, ao malte de cevada, cujo crescimento nas movimentações foi de 40% entre janeiro e março. O gestor reforça que os fertilizantes também tiveram crescimento no trimestre (47%), ante igual período do ano passado. Via @portosdobrasil
No primeiro trimestre de 2019 foi registrado aumento de 24% na movimentação de matérias-primas que abastecem as indústrias do segmento no Estado, totalizando 329.917 toneladas de produtos. No mesmo período de 2018, esse volume havia sido de 266.507 toneladas.
As expansões das linhas de produção promovidas pelo polo cervejeiro de Pernambuco, concentrado em Igarassu e Itapissuma, têm impactado positivamente nas operações de carga efetuadas pelo porto de Recife.
Quando não há problemas no governo, a maior parte da mídia inventa alguma para ter o que falar e manipular. Informe-se sempre buscando uma mídia alternativa, pois infelizmente muitas das habituais não querem o melhor para o Brasil, somente para si mesmas!
Discurso do nosso Chanceler Ernesto Araújo, que tem feito da política externa brasileira um exemplo, atuando de forma ímpar não somente em temas sensíveis como a crise na Venezuela, bem como em todas as participações do Brasil nas relações com o mundo: http://youtu.be/fmYo29z8MUg 
O Seu Exército Nunca Para. #cmsna mídia #engenharia @exercitooficial @CmdoCMS @geraldomiotto https://twitter.com/JC_RS/status/1124369063252234240 …
Nova Portaria 1.082/19 do @@mdregional_br , gere os ‘Polos de Agricultura Irrigada’ desenvolvendo e aumentando a produtividade. Foco é gerar emprego e renda, alavancar desenvolvimento dos setores produtivos, organizando esforços e investimentos. Saiba mais  https://bit.ly/2PGusPa 
Só o amor constrói!!! via @odiodobempic.twitter.com/DRthYGVz25
Um forte abraço, Bibi @netanyahu! Shalom!  https://twitter.com/netanyahu/status/1124305066612133891 …
Entregues os "Viadutos da Casa da Moeda", na BR-101/RJ (Rio-Santos), na altura do município de Itaguaí (Baixada Fluminense), oferecendo segurança no trânsito, ajudando no escoamento do Distrito Industrial de Santa Cruz e no acesso às praias da Costa Verde. Via @MInfraestruturapic.twitter.com/eWygQaNEE7
A demanda do mercado argentino é de cerca de 360 toneladas por semana. Agora a expectativa da empresa é de abrirmos o mercado chileno, que de acordo com o diretor comercial, possui grande potencial.
Mais uma boa notícia: abertura do mercado da Argentina para abacates do Brasi! A primeira carga chegou em 30/04/19 e estão a caminho mais duas. O mercado foi aberto após a reunião bilateral da Ministra @TerezaCrisMS com representantes do governo argentino, ocorrida em janeiro.
De 56 em 2016, caiu para apenas 1 o número de invasões no campo praticados pelo MST em 2019. A postura do atual governo, bem como o corte de recursos para esses parasitas, influenciou na significativa redução desses verdadeiros atos terroristas.
Live de quinta-feira (02/05/2019) com o Presidente Bolsonaro abordando alguns assuntos da semana. Link da gravação disponível no youtube: http://youtu.be/HkctbYCskw8 
Muito obrigado pela homenagem! Belo anime!  (autor desconhecido)pic.twitter.com/o4bzREQFg8
Animes?
Que a paz e a prosperidade continuem a florescer no Japão na Era Reiwa, iniciada com a ascensão do Imperador Naruhito, após o reinado admirável de Akihito. E que nesta nova era a amizade entre Brasil e Japão, tradicionais parceiros e amigos, se torne ainda maior. BANZAI! pic.twitter.com/J1dxMHdAXi
Gravando com o maior comunicador deste país. Assuntos de interesse de todos os brasileiros, incluindo a Nova Previdência. Programa irá ao ar neste domingo. Não percam!pic.twitter.com/4jjNzaYmgz
Mutirão de saúde de órgãos do Governo Federal em conjunto com faculdades públicas e entidades privadas no Amazonas em prol das populações isoladas:pic.twitter.com/9mJmvALTda
A autoridade sanitária da Índia aprovou a primeira permissão de importação para carne de frango in natura brasileira. O anúncio foi feito pela ministra @TerezaCrisMS . Estima-se que o mercado indiano de carne de frango vá continuar crescendo a uma taxa de 7% a 8% ao ano.
O Ministro Maas comentou que o setor privado alemão tem acompanhado a modernização econômica do Brasil com otimismo e pretende fazer novos investimentos em nosso país. Respondi que estamos empenhados em promover as reformas e em aprofundar os laços de amizade e com a Alemanha.
Ontem recebi o Ministro das Relações Externas da Alemanha, Heiko Maas, com quem tive uma conversa muito produtiva. O Brasil e a Alemanha têm uma grande parceria, que abrange áreas essenciais para o bem-estar de nossos povos: defesa, ciência e tecnologia, comércio e investimentos.
A crise na Venezuela afeta, em parte, a economia no Brasil. Estudamos alternativas para que esses efeitos sejam afastados de forma definitiva da vida de nossos cidadãos. ASSISTA: http://youtu.be/nu9MG3Oq5jc 
A maioria dos municípios contemplados possuem menos de 5.000 habitantes. O Ministério dos DH lança também o Espaço 4.0. Containers com profissionais e material em locais ainda mais isolados para que jovens possam ser orientados para desenvolver alguma habilidade profissional.
A Secretaria Nacional de Juventude do Ministério da Família, da Mulher e Direitos Humanos, comandado pela Sra. @DamaresAlves entregou 160 turmas do Inova Jovem de Ensino à Distância. Em 3 meses foram mais turmas que todo ano de 2018. A informação chegando a locais jamais vistos.pic.twitter.com/33seKGmCAi
O turismo náutico, importações de embarcações, mergulhos, naufrágios induzidos, turismo, recifes artificiais, criadouros de vida marinhas, empregos e sustentabilidade. Estamos desenvolvendo projetos neste sentido:pic.twitter.com/Vnhf3d271z
Senhor Daniel Lopez, Grato pelas palavras e exposição da verdade, na maioria da vezes esquecidas no momento de informar ao cidadão brasileiro sobre a colocação dos fatos. http://youtu.be/x_X8C35bO70 
Assinamos Medida Provisória que cria a liberdade econômica e facilitação de geração de empregos. Entenda em menos de 3 minutos:pic.twitter.com/wAPKFYVmIK
A medida prevê, entre outras ações, o fim de licenças e alvarás e de restrição de horário para atividades econômicas de baixo risco, a digitalização de documentos tributários e a garantia da definição de preços pelo mercado, sem interferência do Estado.
Assinei hoje a MP da Liberdade Econômica, que diminui burocracia sobre empresas e startups, estimulando o empreendedorismo, a competitividade e a economia do Brasil. Estamos colocando em prática nosso compromisso de tirar o peso do Estado das costas de quem produz e gera emprego.
Nosso plano de governo prevê a educação básica como prioridade e é isto que vamos seguir. Mais creches e mais crianças alfabetizadas.pic.twitter.com/Ze5mi3EyND
Via @portosdobrasil - O Porto de Itajaí/SC encerrou o 1º trimestre de 2019 com a melhor movimentação de cargas dos últimos 10 anos. Além disso, se comparado ao mesmo período do ano passado, o Complexo registrou crescimento de 42% nas operações portuárias:  http://bit.ly/2IY7dPk 
A situação da Venezuela preocupa a todos. Qualquer hipótese será decidida EXCLUSIVAMENTE pelo Presidente da República, ouvindo o Conselho de Defesa Nacional. O Governo segue unido, juntamente com outras nações, na busca da melhor solução que restabeleça a democracia naquele país.
pic.twitter.com/dZFf3y35En
A que ponto chegará o “ jornalismo” da Veja?pic.twitter.com/FjIrZORAIe
O Brasil acompanha com bastante atenção a situação na Venezuela e reafirma o seu apoio na transição democrática que se processa no país vizinho. O Brasil está ao lado do povo da Venezuela, do presidente Juan Guaidó e da liberdade dos venezuelanos.
O Brasil se solidariza com o sofrido povo venezuelano escravizado por um ditador apoiado pelo PT, PSOL e alinhados ideológicos. Apoiamos a liberdade desta nação irmã para que finalmente vivam uma verdadeira democracia.
O Ministério da Saúde e a Secretaria-Geral da Presidência aplicam R$ 120 milhões em reformas em hospitais federais no Rio de Janeiro. As prioridades estão sendo encaminhadas pelas direções dos hospitais. (Gestão / medicamentos / atendimentos / cirurgias / organização). Entenda:pic.twitter.com/BhsVVFt616
Desde que a casa não seja a dele, pode invadir e fazer a festa com sua família!pic.twitter.com/dHtI702Luu
Entrevista concedida à repórter-mirim, Esther Castilho para o programa Esther e os Famosos. http://youtu.be/8V1RBadxQxw 
Mais amor e menos ódio, diretor de cinema! pic.twitter.com/LRmhgsYvNe
- Agrishow Ribeirão Preto 2019.
- Um abraço São Paulo.
- Parabéns aos produtores rurais.pic.twitter.com/Ugv5tHwgH5
Tive a satisfação de fazer o uso da palavra na Agrishow 2019 (SP) e expor um pouco do trabalho e objetivos de nosso governo. Um forte abraço a todos! http://youtu.be/aXDzRC3WRO4 
BRASIL: “Propriedade privada é sagrada e ponto final”, diz @JairBolsonaro https://conexaopolitica.com.br/brasil/bolsonaro-propriedade-privada-e-sagrada-e-ponto-final/ …
O público-alvo são as populações que vivem nas capitais dos nove estados que compõem a região Amazônica (AC, AM, AP, PA, MT, RR, RO, TO e MA), além de regiões de mata, assentamentos rurais, periferias e áreas indígenas.  http://bit.ly/2Pw2LbD 
O @minsaude anuncia redução de 38% do número de casos de malária em comparação a 2018. A redução dos casos no país se deve, principalmente, à integração das ações de saúde realizadas pelo Governo Federal em parceria com os Estados, Municípios e a população.