QUE MMMM É ESSA???? Mais um perfil FAKEpic.twitter.com/RmaSZ5FQOM
URGENTE, URGENTE: meu telefone foi CLONADO nessa madrugada. Em meu nome bandidos mandaram mensagens pra jornalistas, entre eles @laurojardim . Tbm recebi ligações do meu próprio número EXATAMENTE como aconteceu com @SF_Moro. A polícia já foi acionada.pic.twitter.com/UO5g67cUxn
#MarianaGodoyEntrevista dessa sexta-feira (19), a deputada federal @joicehasselmann (PSL) fala sobre Reforma da Previdência, projetos do governo Bolsonaro e muito mais. Não perca, às 23h com @mariana_godoy!pic.twitter.com/YPzYCFMJox
Por conta de uma legislação defasada, os pequenos produtores não conseguiam comercializar os produtos fora de seus estados. Inicialmente, o selo será para laticínios, mas depois será estendido a outros produtos. MODERNIZAÇÃO E LIBERDADE, é disso que precisamos!
Sabe aquele queijinho gostoso de Minas q só podia ser saboreado lá? Pois agora ele estará em todo país. Já está valendo a Lei do Selo Arte, que autoriza a venda interestadual de alimentos artesanais. Cerca de 170 mil produtores de queijos artesanais serão beneficiados! 
Polícia em ação na maior apreensão de armas e drogas do ano no RJ! A operação no Complexo da Maré apreendeu 8,5 toneladas de drogas, 170 quilos de pasta base de cocaína e 30 armas. Entre elas,  23 fuzis e 1 metralhadora ponto 30, capaz até de derrubar helicópteros!pic.twitter.com/ARxnccnnrp
Prefeitura, Eduardo na embaixada, 200 dias de governo e muito mais. Espie: Joice Hasselmann - Pânico - 18/07/19  https://youtu.be/DWA0wCHkS7Q  via @YouTube
Com a #NovaPrevidência, estão surgindo muitas dúvidas sobre pensão por morte para pessoas com deficiência. Que fique claro: está garantida a pensão por morte a qualquer dependente com deficiência intelectual, mental, física e/ou grave!
O pres. @jairbolsonaro acaba de sancionar a Lei que determina a inclusão de dados sobre autismo no Censo do IBGE de 2020. Até então, o Censo não levantava essas informações, que podem auxiliar na implantação de políticas públicas voltadas para essas pessoas.
- Atendendo à necessidade da comunidade autista no Brasil e reconhecendo a importância do tema, sancionamos hoje a Lei 13.861/2019 que inclui dados específicos sobre autismo no Censo do IBGE. Uma boa tarde a todos!
@nmoellhausen vai brigar pelo ouro na final do torneio Individual de Espada Feminina que será disputado em Budapeste.pic.twitter.com/JmFg6tJ478
NATALIE conquista a primeira MEDALHA  para o Brasil em um mundial de ESGRIMA!!
Parabéns @nMoellhausen  Linda vitória de na competição individual: 13x12 no tempo extra.
Na América do Sul, além do Equador, somente o Brasil não permite cassinos. Eles foram fechados há 74 anos pelo presidente Dutra. 
Você é a favor da reabertura dos cassinos?
Agora, com descontão: Começa,hoje, o segundo leilão dos bens apreendidos pela Lava Jato. O valor arrecadado será usado na luta contra o crime.
Já já AO VIVO no Pânico. Perguntem à vontade!!! https://twitter.com/jovempannews/status/1151870348104740868 …
5 anos de Uber no Brasil! São mais de 600 mil motoristas cadastrados, 2.6 bilhões de viagens no país e renda para quem estava fora do mercado de trabalho. Isso prova que DESBUROCRATIZAÇÃO é a solução para destravar a economia e colocar dinheiro no bolso do povo! AMO A LIBERDADE!
Mais uma vez, não reconheço a autenticidade de supostas mensagens minhas ou de terceiros, mas, se tiverem algo sério e autêntico, publiquem. Até lá não posso concordar com sensacionalismo e violação criminosa de privacidade.
Pelos próximos seis meses, @jairbolsonaro será o presidente rotativo do Mercosul! Ontem, na Argentina, ele disse que irá  defender a redução da tarifa externa comum e que pretende fazer novos acordos comerciais. Estamos contigo, presidente!
Boa notícia. Governo pode liberar 63 BILHÕES do FGTS e PIS/Pasep. A equipe estuda a liberação escalonada: 35%, para quem tem até 5 mil e 10% para quem tem mais de 10 mil.
A REDE CONSULAR.      
Brasil : representação presencial em 146países e 55 atendidos à distância. 

Paraguai  :  41 países

Argentina  : 168 países
Mais um passo no Mercosul: a integração consular. O brasileiro poderá ser atendido por consulados membros do Mercosul onde não houver representação diplomática do Brasil. 
FRAUDES NO AMAPÁ: Operação Ex Tunc desarticula organização criminosa que fraudava benefício auxílio-reclusão. A PF trabalhou em parceria com o COINP - Serviço de Inteligência Previdenciária. pic.twitter.com/byo3SC1pw3
Como acontece no Uruguai a maconha ilegal no Canadá está bombando e vendendo muito mais que a legal, pelo preço menor . Os traficantes estão mais fortes do que antes e o consumo aumentou muito mais.Aumentou porque generalizou a ideia de que não tem problema fumar maconha lá..!!pic.twitter.com/6maZAC3Rv3
....Detention facilities are not Concentration Camps! America has never been stronger than it is now – rebuilt Military, highest Stock Market EVER, lowest unemployment and more people working than ever before. Keep America Great!
....They are anti-Israel, pro Al-Qaeda, and comment on the 9/11 attack, “some people did something.” Radical Left Democrats want Open Borders, which means drugs, crime, human trafficking, and much more....
We will never be a Socialist or Communist Country. IF YOU ARE NOT HAPPY HERE, YOU CAN LEAVE! It is your choice, and your choice alone. This is about love for America. Certain people HATE our Country....
O que INIBE o crime não é o TAMANHO da PENA, mas a CERTEZA de que será realmente APLICADA. No Brasil,o crime AINDA compensa.Precisamos mudar.É errado o bandido usar o dinheiro auferido pelo CRIME p/ pagar a sua própria defesa. #fimdaimpunidade #prisão2ainstancia #pacoteanticrime
Hoje é o Dia Internacional do Pecuarista. Veja a sua importância para o Brasil.pic.twitter.com/k6giKosjvv
SOSSEGO! A partir de amanhã poderemos finalmente bloquear as  chamadas de telemarketing! Basta cadastrar o  número na lista “Não pertube”. Parece pouco mas não é: a Anatel recebeu 83 mil reclamações sobre este tipo de chamada.
Boa notícia: o FIM DO ROAMING para o brasileiro que viajar para  qualquer um dos países do Mercosul   . O anúncio do fim dos custos adicionais de telefonia será feito nesta semana pelos presidentes @jairbolsonaro @mauriciomacri @TabareVazquez @MaritoAbdo em Santa Fé.
Padre Marcelo é empurrado do palco! Felizmente não parece ter se machucado. Impressionante!pic.twitter.com/M7mqmy3c2O
105.423 MIL brasileiros já constam como residentes oficiais em Portugal. O processo p/ obtenção de residência demora cerca de 2 anos. O Serviço de Imigração e Fronteiras também informou q em 2018, 2.8 MIL brasileiros foram BARRADOS na fronteiras.
Como é o modelo misto: eleitor tem 2 votos - um p/ o candidato do distrito e outro p/ a legenda proposta pelo partido.  Este sistema seria um primeiro passo até conseguirmos o distrital PURO e as candidaturas independentes.
IMPORTANTE: a alteração precisa ser aprovada pelo Congresso até setembro.  O município c/ mais de 200 mil hab seria separado em DISTRITOS que elegeriam seus representantes SEPARADAMENTE.
Excelente! Vem aí o sistema eleitoral DISTRITAL MISTO! Ministro Barroso, atual vice-presidente do TSE, propõe o voto distrital para vereadores nas eleições de 2020.  
O sistema seria adotado nas cidades com MAIS de 200MIL habitantes.
Lindo! Centenas de golfinhos em Copacabana, nesta sexta-feira. As imagens são da UFRJ. Bom domingo pic.twitter.com/adFvHqIq11
Boa noite Deputada. Que Deus abençoe sua vida. E parabéns pelo excelente trabalho prestado a nação!!!
Trabalhar na Lava Jato gera um grande custo pessoal. Mas todos da força-tarefa estamos dispostos a pagá-lo para cumprir nosso dever e contribuir para um país com menos corrupção e menos sofrimento humano causado por essas práticas espúrias. https://bit.ly/2Y4Bu6X 
Ex-ministra do STJ Eliana Calmon:  “É uma realidade, que inclusive já denunciei no STJ. Mas a gente sabe q continua e não tem regra para coibir. É um problema muito sério. Eles (os filhos) vendem a imagem dos ministros. Dizem q têm trânsito na corte e exibem isso a seus clientes”pic.twitter.com/Kj2Jw1WuAN
Hoje: Apagão deixa mais de 40 mil pessoas sem luz em Manhattan. No mesmo dia, aconteceu um blecaute em 1977.pic.twitter.com/LtSEJshLe2
No Brasil existem, hoje, 29 conselhos de classe. Precisaremos da união da sociedade para avançarmos com a PEC108/2019 que ACABA com OBRIGATORIEDADE de inscrição e pagamento de anuidade.  Você concorda?
4) conselhos ficarão proibidos de promover práticas ANTICOMPETITIVAS em sua área de atuação  5)seguirão princípios de TRANSPARÊNCIA.      6)poderes de fiscalização e aplicação de sanções serão delimitados por lei!   Vamos destravar o Brasil! #apoioGuedes #fimdaobrigatoriedade
Grande notícia! Paulo Guedes protocolou no último dia 9, PEC que propõe ALTERAR os CONSELHOS PROFISSIONAIS:             1)FIM da OBRIGATORIEDADE de inscrição   2) passarão a ser pessoas jurídicas PRIVADAS, sem fins lucrativos   3) estarão sujeitos às regras TRABALHISTAS
Parabens deputada!!! trabalho sensacional!!! Ganhou meu respeito!!! vamos em frente!!!
Corrigindo: MEIO TRILHÃO seria o prejuízo mínimo com os destaques do PT. O que conseguimos segurar foi quase um milagre https://twitter.com/joicehasselmann/status/1149943243930505218 …
Recepção para @ggreenwald em Paraty. Não foi um atentado, não foi um “ataque primitivo”. Este é o Brasil que apoia a Lava Jato, o brasileiro que não aceita mais ser roubado ou  manipulado. Verdevaldo simplesmente não é bem vindo. #fimdaimpunidade #apoioLavaJatopic.twitter.com/OIc6a8DBdK
Joice ok sabemos que foi o melhor que conseguiram fazer.

Obrigada por lutar por nós 
Ela já está de saco cheio da falta de compreensão e acusações tóxicas a todos os esforços feitos
Parabéns, Deputada! Vejo muitas críticas e penso que é muito fácil criticar quando se está na platéia. Quero  ver estar aí e conseguir a vitória que vocês estão conseguindo! 
Atenção: a reforma da Previdência economizará cerca de R$900BI. Antes que algum energúmeno tenha ataque de pelanca, eu aviso que sem os acordos (q não me agradaram, como dos PF) poderíamos ter perdido mais de meio BILHÃO com os destaques do PT. Quem não entender isso q se dane!!!
Acho que há muito radicalismo! Ninguém conseguiu fazer reforma nenhuma! Bolsonaro teve uma vitória histórica no congresso! E já estava claro que não seria a do Guedes! Foi muita luta sim, pra quem encarou essa batalha! Acho que o governo está de parabéns!
Meus Deus!!! VIDA INTELIGENTE NO TWITTER!!! Mto obrigada https://twitter.com/DadsDaughter777/status/1149888023103975425 …
MAIS UMA VITÓRIA ENTRANDO A MADRUGADApic.twitter.com/8Q58lBUkes
Estou agora, na Comissão Especial da Previdência, onde será votado o texto com as novas alterações feitas pelos destaques propostos pelos partidos. Votaremos ainda hoje. A votação do segundo turno na Câmara ficou para agosto.pic.twitter.com/DYaB6oD91e
Mas meu papel é construir consensos. Como bem explicou minha amiga @joicehasselmann, há de se respeitar os acordos que nos permitiram avançar com a reforma da Previdência. Só por meio do debate e do entendimento, uma matéria dessa importância poderia ter caminhado até aqui.
Encerrada a votação do primeiro turno na Câmara. Não é a reforma ideal, mas é a possível. Este é um grande passo para o Brasil e não poderia deixar de fazer um agradecimento muito especial:pic.twitter.com/j8m6CYQfEU
Não temos mais tempo! E não podemos perder mais um centavo! Todos sabemos o que o PT quer:pic.twitter.com/4A8Ox7tAWl
Sou professor e penso assim. Não quero aposentadoria especial para nenhuma classe, inclusive a minha. Reforma sem privilégios é o que o povo quer.
Sou testemunha do seu trabalho,  Joice. https://twitter.com/joicehasselmann/status/1149748630863192064 …
10- Toda a verdade está aí. Quem quiser continuar dando uma de louco, vá em frente. Não tenho medo de patrulha nenhuma, nem de maluco de internet. Tenho minhas convicções, ponderei até o último momento, porém fui voto vencido. APRENDAM O QUE É DEMOCRACIA ou se MUDEM para CUBA
9 - Não sou demagoga. Não vou mentir, nem levar uma pecha que não é minha. Lutei tudo o que pude e mais do que qualquer um nesse parlamento por uma Reforma de 1TRI, mas NÃO DECIDO SOZINHA! Porém, respeito a decisão da maioria e os acordos fechados.
8- Reafirmo que professores e policiais precisam de valorização nos salários, de boa formação, de respeito, de equipamentos adequados para trabalhar, de cuidado, mas não acredito que aposentadorias precoces sejam o melhor caminho. Que fique claro. Não tenho medo de pressão.
7- Com o acordo fechado, com a participação de vários partidos, do PSL, do governo, eu - como líder - não poderia romper, mesmo não concordando. Em uma democracia a maioria SEMPRE vence. Porém, permaneço com minha convicções: sou CONTRA os privilégios para qualquer categoria!
6- Um dia antes da votação, o PODEMOS fez acordo com o PSL (a bancada policial pressionou), outros partidos, e governo. EU NÃO PARTICIPEI DO ACORDO. Sou a favor da valorização das  polícias, bons salários, mas Ñ concordo com essa diferença tão grande de idade para aposentadoria.
5- Líderes de outros partidos me avisaram que se houvesse qualquer emenda envolvendo policiais e professores não conseguiriam segurar as bancadas. A pressão das corporações é muito pesada. Então, mesmo quem era contra abriu a porteira e acabou cedendo. Até o último momento tentei
4- No plenário, o PODEMOS insistiu na emenda que trazia outros benefícios para as policiais federais. Conversei com o líder José Nelto, com a pres @RenataAbreu1919 para q RETIRASSEM a emenda. Insisti, briguei, mas não teve jeito até pq outros partidos e parte do PSL apoiavam
3- O texto do relator @samuelmoreira já trazia benefícios aceitáveis para PF, PRF, agentes penitenciários. Aposentadoria 10 anos antes do cidadão comum e integralidade, q tbm seria apenas para essas categorias. Porém, nem assim houve acordo com os representantes dos policiais.
2- Lutei TODOS esses meses contra QUALQUER privilégio para TODAS as classes. Segurei na Comissão especial debaixo de gritos de sindicalistas os destaques q abriam um rombo na Reforma. Fui chamada de traidora pelos sindicalistas q dizem representar as polícias.
1- Vamos lá. Vamos reestabelecer a VERDADE sobre o destaque que foi aprovado na Câmara que beneficia os policiais federais. Eu NÃO VOU engolir esse monte de mentiras e ataques. Vamos à verdade. Tenham paciência q serão vários tuítes e contarei o q realmente TUDO que aconteceu.
Agora são 23h52min e estamos aqui firmes e fortes lutando pela #NovaPrevidência. Organização de bancadas, convencimento de deputados, debate e votos naquilo que é o correto. Não vamos desistir de reconstruir o Brasil que o PT destruiupic.twitter.com/xAlDmY71a0
Destaques que beneficiam categorias podem desidratar a reforma e impedir a valorização do profissional.  Esta fatura acabará no bolso de todos os brasileiros que não receberão um melhor serviço.  Somente bons salários permitem investir em  capacitação e melhorar a produtividade.pic.twitter.com/iX8VIQV3BK
Também quero dar os parabéns aos deputados do PSB que votaram pensando em um Brasil melhor! @deputadoatila @felipecarreras @rigoni_felipe @DepJefferson @LizianeBayer @rodrigoagost @coelho_rodrigo @DepRosanaValle @professorLFG Ted Conti e Emidinho Madeira, obrigada!
Quero parabenizar e agradecer a deputados de oposição que fizeram o que suas consciências determinaram e votaram pelo Brasil na #NovaPrevidência. Do PDT foram 8: @tabataamaralsp
@silviacristinax @subgonzagamg
@gilcutrim @flavionpi @jesussergioac @deputado_marlon Alex Santana
408 deputados estão agora na Câmara. Esperamos encerrar a votação da #novaprevidencia nesta semana.  O Brasil não pode esperar mais.pic.twitter.com/AqKTAWvHIu
 URGENTE: A MP 881/19 da Liberdade Econômica acaba de ser aprovada na comissão mista! Esta MP é importantíssima! Estabelece garantias e desburocratiza o empreendedorismo.
O sindicalismo dá seu último suspiro. https://twitter.com/viniciuspoit/status/1149029533426827266 …
Obrigada pelo reconhecimento. Foi uma luta dura. Por vc, desbloqueando... https://twitter.com/amoraobrasiljb/status/1149141530961207297 …
A primeira vitória, líder @joicehasselmann! #Brasilacimadetudo
 Joice Hasselmann: "Todo brasileiro vai lembrar daqueles que subiram na tribuna para mentir e dizer que está bom do jeito que está", sobre deputados contrários à reforma da Previdênciapic.twitter.com/JUgX54iVv4
Cadê a falta de articulação @veramagalhaes ? Suicídio de credibidade . 
Parabéns ao @jairbolsonaro aos parlamentares . 
Isso aí, Guzzo!! https://twitter.com/jrguzzofatos/status/1149156440768163841 …
Parlamentares não devem ser fiéis a partidos, devem ser fiéis ao Brasil, que precisa da Reforma da Previdência. Essa será a maior Reforma Social! Os mais pobres não podem seguir pagando a segurança dos mais ricos e é isso que ocorre, apesar de alardearem o contrário.
Sua mãe, prefeita condenada, já se resolveu na justiça, @Glauber_Braga? https://www.pressreader.com/brazil/o-dia/20120905/281986079737521 …
- Cumprimento a Câmara dos Deputados, na pessoa do seu Presidente @RodrigoMaia, pela aprovação, em 1° turno (379x131), da PEC da Nova Previdência. O Brasil está cada vez mais próximo de entrar no caminho do emprego e da prosperidade.  
Parabéns ao Governo e aos deputados. Rumo ao futuro. https://twitter.com/onyxlorenzoni/status/1149092934169575426 …
379 
 se tivessem me perguntado o placar, não teriam dado essa barrigada https://twitter.com/Paulikita2/status/1149102111281557505 …
Parabéns Deputada Joice, é sabido de todo teu esforço e trabalho!!! 379 
Mérito é mérito. Parabéns, @joicehasselmann! https://twitter.com/xicograziano/status/1149101054698688513 …
Uma vitória estrondosa! (379 votos a favor e 131 contra. Eram necessários 308) Vale rever este momento histórico: a leitura do painel pelo presidente @RodrigoMaia Esta noite, ainda votaremos os 15 destaques que são as sugestões de alteração do texto-base.pic.twitter.com/sPa5uIVyYw
Parabéns à @joicehasselmann. Ela foi uma articuladora essencial dos acordos para a votação da reforma da Previdência. Tem tutano, liderança, simpatia, idealismo. Adoro!
URGENTE! O TEXTO DA PREVIDÊNCIA FOI APROVADO : 379x131 votos!!!! Uma vitória do Brasil! Uma construção de todos.
Os partidos que orientaram a votar SIM pela Previdência: PSL (53), PL (39), PP (39), PSD (36), MDB (34), PRB (31), DEM (30), PSDB (29), Solidariedade (14), PTB (12), Podemos (11), PROS (10), PSC (8), Cidadania (8), Novo (8), Avante (7).
Rejeitado o último requerimento proposto pela oposição.AGORA vai! Tudo pronto para a votação do texto-base. Os líderes estão terminando os discursos e a orientação para seus partidos. O ritmo já é de festa verde e amarelo pic.twitter.com/BUX0hdLY5g
Previdência: A noite é uma criança. Vamos terminar tudo hoje - votação do texto-base e destaques da #NovaPrevidência .pic.twitter.com/zgS1aCETqr
A bancada do meu partido, o PSD, fechou em conjunto hoje questão a favor da reforma da Previdência. É uma decisão necessária, que leva em consideração o futuro do País e dos nossos filhos e netos. Siga a sequência de posts para ler até o final.
Parabéns @Domingos_Neto! Parabéns a toda bancada do PSD. Essa é a hora de lutarmos juntos pelo país. Nosso povo já entendeu que precisamos da reforma para destravar o Brasil. Quem é contra a Nova Previdência é contra o próprio país. https://twitter.com/Domingos_Neto/status/1149035016334299136 …
Todo o meu respeito ao povo brasileiro que saiu às ruas, que enviou mensagens defendendo a #novaprevidência. O meu respeito aos parlamentares que fazem o certo para o Brasil. Vamos comemorar juntos a reconstrução do nosso país  #responsabilidade #novoBrasilpic.twitter.com/jruWYHPX4l
General Heleno participou de audiência na Câmara:  "Estamos seriamente contaminados por organizações criminosas a ponto de transformar problema de segurança pública em problema de segurança nacional".                                 A causa? A tolerância dos governos anteriores.
Foram 8 horas de sessão! Uma maratona que está nos deixando ainda mais unidos e determinados. Amanhã, após a votação do texto-base , o plenário analisará os destaques.
aprovado o requerimento de encerramento da discussão. O texto base da previdência será votado amanhã cedo no plenário da Câmara.
Hoje , começa a nascer o novo Brasil, graças à responsabilidade de todos. A #NovaPrevidencia é o mais importante alicerce e foi construído por todos nós.pic.twitter.com/qBXJYjqlmA
#PacoteAntiCrime :O grupo de trabalho excluiu  a prisão em 2a instância por 7x6 votos. Eles concluíram que será necessário apresentar uma proposta de lei para alterar a Constituição.
A desidratação do #PacoteAntiCrime : alegando tratar de matéria constitucional, parlamentares retiraram a ‘prisão após condenação em segunda instância’ da proposta apresentada pelo ministro da Justiça @SF_Moro
Comissão do Senado aprovou , agora, o pedido de auditoria no Fundo Amazônia. O pedido já foi enviado ao TCU.
Fico realmente impressionado com o número de destaques e as propostas de tratamento privilegiado e diferenciado que são propostos para votarmos... Caramba, é tão difícil termos todos regras iguais para se aposentar?! #1TrilhaoSemPrivilegios
Temos uma oportunidade ímpar: fazer a Reforma Universal da Previdência, incluindo Estados, Municípios e todas as categorias profissionais. Essa será a maior Reforma Social de todos os tempos. Não podemos nos render à mentalidade eleitoreira. A hora é agora!
O @novonacamara vai apresentar destaque para INCLUSÃO dos ESTADOS e MUNICÍPIOS na #NovaPrevidência! Estamos recolhendo as assinaturas no Plenário da Câmara neste momento
É para o Brasil. É para nossos filhos. https://twitter.com/rogeriosmarinho/status/1148535568944586752 …
A oposição anuncia que “não há acordo para evitar obstrução” durante a votação da #NovaPrevidência. Propusemos uma sessão de debates e depois votação. Como não há acordo, a solução é simples: tratoraremos, votaremos e venceremos. Simples assim
Esperamos concluir a votação da previdência ANTES de sábado. Estamos otimistas. Tem muita gente fazendo o bolão do número de votos.pic.twitter.com/3lVUMQ1Lh0
Estou AO VIVO falando sobre a tramitação da Previdência que começa a ser analisada hoje no plenário da Câmara. Acompanhe   https://youtu.be/RE23koR6QbE pic.twitter.com/RPV2zlctuV
Encontro marcado.  Hoje, a Câmara começa a analisar a PEC da Previdência no PLENÁRIO. Contarei os detalhes da tramitação, logo mais, no meu canal. #boraprevidenciar #novoBrasil #novaprevidenciapic.twitter.com/zlZBN4AFgw
Ainda na FIEMG, General Heleno comparou @SF_Moro a Batman: “Os caras querem ver o Batman na parede, engaiolado. Aí começam a inventar que a conversa dele com o procurador é ilegal”.                E afirmou q o Brasil pode virar um NARCO PAÍS se não aprovarmos o #PacoteAntiCrime
General Heleno sobre @SF_Moro :”Quer dizer que juiz não pode conversar com procurador, mas muitos podem conversar com advogados de defesa e até responder para jantar. São incoerências, o país não pode continuar com esse clima de falsidade.”
É REVOLTANTE! A VÍTIMA é tratada como CRIMINOSO. A família brasileira está totalmente INDEFESA é IMPOTENTE! Até quando?pic.twitter.com/XARnRPAth1
Semana decisiva p/ o Brasil. Vamos trabalhar p/ aprovar na Câmara a #NovaPrevidência em 2 turnos. Testamos quórum na sessão de hoje, abrimos o debate e amanhã iniciamos a votação, se Deus nos permitir. O novo Brasil está chegando. Fico grata por fazer parte desse história
- Toda solidariedade à escritora Gloria Perez, que simplesmente por suas convicções foi atacada da forma mais baixa e covarde possível por um medíocre, usando da dor irreparável de uma mãe que perdeu uma filha para atacar opiniões. Que Deus a abençoe!
Mais um descaso com o dinheiro do contribuinte e com a vida humana. @DamaresAlves denuncia:pic.twitter.com/wIdGw2DWYb
Brasil campeão pela 9a vez! #CopaAmerica 3x1 
Cerca de 2 mil médicos cubanos permaneceram no país. 

O governo estuda PERMITIR que exerçam a MEDICINA no Brasil SEM fazer o REVALIDA - o exame que  mede o nível de conhecimento. 

Você concorda?
Já passou da hora de mudar os critérios p/ preenchimento de vagas dos tribunais de contas!Basta de indicações políticas! 34 tribunais são ineficientes e custam 10 BILHÕES POR ANO! Sequer são responsabilizados pela falta de fiscalização q colaborou p/ a quebradeira dos estados.
Agora, em 2019, o mesmo Bruno Dantas cobra PAULO GUEDES e lhe dá 24hs p/ esclarecer se o COAF está verificando as movimentações financeiras ATÍPICAS de @ggreenwald . O TCU quer tb uma resposta do presidente do COAF.
Em 2018, Bruno Dantas acusou @SF_Moro de “CARTEIRADA” por proibir o uso das provas da Lava Jato contra delatores e empresas q já haviam assinado os acordos de leniência.
Em setembro de 2016, Bruno Dantas usou o jatinho do Grupo J&F em viagem para Recife. Nada explicou. Joesley já era investigado na Lava Jato.  
Em 2017, o ministro do TCU analisou a legalidade dos empréstimos (BNDES) de mais de10 BILHÕES ao Grupo.
Em 2016, qdo o TCU já considerava suspeitos os empréstimos do BNDES ao grupo JBS, o ministro Bruno Dantas e sua esposa passaram um fim de semana na ilha de Joesley, em Angra dos Reis, que o recebeu pessoalmente.
A imprensa ataca o PR @jairbolsonaro pq ele disse q “trabalhar enobrece” e q Ñ foi prejudicado pq trabalhou qdo criança. Trabalho desde os 8 anos. É o ideal? NÃO! Mas era necessário. Lutei desde criança, trabalhei, estudei e to aqui firme, forte e sem traumas. Parem de frescura
A maratona para aprovar o relatório da Previdência e vencer 16 destaques e a obstrução insana da oposição https://youtu.be/r0Tr4xe3vIE 
Guedes: “Não queremos um ministério de lobby. Queremos ministério de competitividade, de INOVAÇÃO.”
Ainda faltam 3 destaques para serel vencidos na Comissão Especial da Previdência. Para vocês entenderem o que é ficar ouvindo as bobagens da oposição vou dividir com vocês agora lá no meu canal do YouTube. Vamos vencer essa oposição insalubre JUNTOS. http://www.youtube.com/joicehasselmann 
Estou “COMOVIDA” com o PT. Todos viraram pastores. Falam em defesa dos pobres, das viúvas, dos órfaos, dos velhinhos, dos desempregados e CLAMAM por “justiça”. BANDO DE HIPÓCRITAS. O PT de Lula e Dilma destruiu o Brasil, roubou nossa Nação e colocou 13 MI na rua do desemprego.
Sou professora, ñ defendo privilégios para a minha categoria. O sacrifício deve ser de todos. Pensemos no bem comum. 
#ReformaDeUmTrilhao
Ainda faltam 4 destaques na Comissão Especial da Previdência. A oposição continua atrasando o país, mas lamento informar: VAMOS VENCER TODOS VOCÊS E APROVAR A #NovaPrevidência DE R$1 TRILHÃO! Não temos preguiça de trabalhar. Avançaremos a madrugada
Rindo até 2025 . É “muita competência” mesmo  https://twitter.com/alefrotabrasil/status/1146952062527246337 …
 rindo até 2025. É muita “competência” mesmo  https://twitter.com/alefrotabrasil/status/1146951071157379072 …
Ainda estamos na Comissão Especial da Previdência vencendo os destaques para concluir a votação e enfim seguir ao plenário semana que vem. SÓ ACABA QUANDO TERMINA!!! Vamos invadir a madrugada e tratorar quem quer travar nosso país! Quando acabar tem LIVE no meu canal no YouTubepic.twitter.com/RPk3SZmXbc
E para desfazer mais uma FAKENEWS dos corporativistas que querem penalizar o povo: A Nova Previdência atinge APENAS os policiais civis do DF, federais, rodoviários, legislativos federais, agentes socioeducativos e penitenciários. QUALQUER OUTRA COISA É MENTIRA! Simples assim
VAMOS LÁ! O patrão irá se aposentar com 65 anos. O pedreiro com 65 anos. Mas alguns policiais/sindicalistas que queriam DESIDRATAR a #NovaPrevidência reclamam de se aposentar com 52, 53 e lá na frente com 55 anos e atacam quem votou POR JUSTIÇA. Quem paga a CONTA É O POVO!
O texto base da Nova Previdência foi aprovado pela comissão especial por 36 votos a 13. Vitória!
Aprovado o texto-base da #NovaPrevidência na comissão especial: 36 a 13. Grande trabalho do ministro @onyxlorenzoni e da líder @joicehasselmann. Faltam 29 destaques. Depois, no Plenário, faremos as discussões finais e calibraremos a proposta. #Brasilacimadetudo
Sindicalistas invadem a Câmara  defendendo suas categorias de servidores públicos, privilégios, aposentadorias de até 30 mil reais, tempo de serviço MTO MENOR q do cidadão comum eqto o POVO paga a conta. Ñ VOU DEFENDER PRIVILÉGIOS! Estou do lado do POVO! #reformade1trilhaojá
Começou AGORA a votação do relatório da previdência. PSDB, DEM e PRB votam SIM.
Enfim, no começo da madrugada (1h37) terminou o “kit obstrução” de hoje na Comissão Especial da Previdência e VENCEMOS todos os requerimentos de adiamento de votação. Logo mais, a partir das 9h, VOTAMOS!! A conversa sempre é boa, mas se for preciso aceleramos o tratorzinho 
A OPOSIÇÃO TENTA VENCER PELO CANSAÇO. Não vai conseguir! Deputados votam CINCO requerimentos de ADIAMENTO da votação da #novaprevidencia . Cada votação demora pq a oposição faz estardalhaço. A noite será longa...  Pretendemos votar o relatório nesta quinta.pic.twitter.com/YPk6GbSkfU
Protocolado! Deputado @Glauber_Braga irá responder por QUEBRA DE DECORO no Conselho de Ética. Braga insultou o ministro @SF_Moro na CCJ. Este parlamentar nos ENVERGONHA! #apoioLavaJato #respeito #apoioSergioMoropic.twitter.com/gAX3NzKUOa
Começa agora a leitura da terceira versão do relatório da Previdência. Vamos derrubar as obstruções. Acompanhe comigo.  https://youtu.be/nM2h1ldgfCU 
A Força Nacional de Segurança Pública catalogou TUDO em apenas 4 meses. Inacreditável: Os 42 mil itens avaliados em cerca de 43 MILHÕES estavam guardados nos depósitos desde 2016.pic.twitter.com/2vxDXlBpnH
Até 2026, o ENEM será 100% digital! A transição começa em 2020 com o projeto piloto que será experimentado por 50 mil candidatos voluntários em 15 capitais. 
Estamos firme na batalha da comunicação e vamos vencer com a #NovaPrevidência. Espie https://economia.uol.com.br/noticias/redacao/2019/07/03/governo-publicidade-reforma-da-previdencia.htm …
LULA, o CABO ELEITORAL...na ARGENTINA! Economia argentina ganha fôlego e a candidata à vice-presidente Cristina Kirchner se desespera: o cabeça da chapa, Alberto Fernandez, visitará @LulaOficial na PRISÃO!pic.twitter.com/jYGA80WDBM
A vida segue, com muito trabalho. Parabéns @tarcisiogdf #BrasilTemPressa #BrasilNãoPodeEsperar https://twitter.com/DNIToficial/status/1146167804418318336 …
Começa agora.pic.twitter.com/ywieV6iQ11
Pessoal, Instagram e Facebook estão instáveis hoje. Não é possível atualizar.
Bom dia! Sigo para São Paulo na comitiva do nosso presidente @jairbolsonaro para um momento especial. Nosso General @Gen_Ramos_CMSE passa o comando militar do Sudeste e assim assumirá oficialmente o cargo de ministro no governo. SIMBORA! 
Ganhar é bom. Ganhar da Argentina é melhor ainda . Show de jogo com 2X0 para o Brasil. Presidente @jairbolsonaro foi pé quente e deu sorte para nossa seleção
Economia é MATEMÁTICA e não se mistura com ideologia! Temos que aprovar a #NovaPrevidência de R$ 1TRI, JÁ! Espie: https://youtu.be/wJa4xHSHrNg 
Que vexame, @mariadorosario .pic.twitter.com/ZWUA2bhSMd
Este é um momento HISTÓRICO! O povo entendeu e pede por um novo sistema de previdência. Podemos fazer o certo e DEVEMOS FAZER O CERTO.pic.twitter.com/MhWS878iZA
Relatório da #NovaPrevidência apresentado, a economia base é de R$1TRI e os avanços são significativos! Agora é SEGUIR pro voto. Eu sou @PSL_Nacional e VOTO NA REFORMA DE 1 TRI, lutarei pela inclusão de estados e municípios e pelo fim de todas as mamatas e privilégios. Simples
Como é improvável que todos governadores consigam aprovar reformas de Previdência em seus estados, teremos crises sérias em alguns estados quando salários de policiais e professores não forem pagos por falta de $, principalmente os de governadores que agora se opõem à reforma.
A galera do MIMIMI só pensa em libertar Lula! @delegado_waldir explica:pic.twitter.com/gTjd70UPlA
Presidente  @FFrancischini_  tenta conter a turma que quer transformar a CCJ num  circo para exibir na rede: aqui não é a “Escolinha do Professor Raimundo “pic.twitter.com/HQbIC1TU5Z
Reforço este esclarecimento para todos q estão enviando  mensagens.
O imposto sindical obrigatório não voltou. E com esta decisão, o STF encerrou de vez  este assunto.
Como informei há 3 dias. A obrigatoriedade do imposto sindical não voltou. E o STF confirmou que os acordos coletivos NÃO PODEM autorizar desconto em folha de pagamento. https://twitter.com/joicehasselmann/status/1144684973380816896 …
Memória: em 1994, o Plano Real acabou com uma inflação de 916% e trouxe estabilidade. PT votou contra.pic.twitter.com/omggU04y0y
CRIME ORGANIZADO? Nesta madrugada, o Senegal apreendeu quase 800kg de COCAÍNA escondida em 15 carros da marca Renault transportados por navio proveniente do Brasil! O navio saiu do porto Paranaguá. Esta é a segunda apreensão (mesmo esquema) em Dacar! Uma vergonha.
Para quem não viveu esta época: em 1994,a inflação atingiu 916% !!!   . As maquininhas de remarcação de preços funcionavam 24h.
O Plano Real, criado na gestão do presidente Itamar Franco, completa 25 anos hoje. Quem viveu o Brasil antes do Real?pic.twitter.com/jDw0pUbW58
O Boeing 738-400 da Electra Airways  fez a aterrissagem de emergência em segurança.pic.twitter.com/qucW0ud4UM
ISRAEL: 100 ambulâncias aguardam   pelo avião que irá pousar no aeroporto Ben Gurion, SEM TREM DE POUSO! Os pneus do Boeing737 aparentemente explodiram . 152 pessoas estão a bordo no voo q saiu de Cologne  c/ destino a Tel Aviv.pic.twitter.com/0302b8dfr1
General Heleno em Brasília. O Brasil está com @SF_Moro e a #lavaJato #pacoteanticrimepic.twitter.com/Ga74nRXj2O
A matéria do site, se fosse verdadeira, não passaria de supostas fofocas de procuradores, a maioria de fora da Lava Jato. Houve trocas de nomes e datas pelo próprio site que as publicou, como demonstrado por OAntagonista.
Isso só reforça que as msgs não são autênticas e que são passíveis de adulteração. O que se tem é um balão vazio, cheio de nada. Até quando a honra e a privacidade de agentes da lei vão ser violadas com o propósito de anular condenações e impedir investigações contra corrupção?
Conheça a TOSCANA BRASILEIRA: em cada milímetro de terra, parreiras, suor, dedicação, produção de verdade. Um povo q com força e dedicação mudou a história de um pequena região q certamente é uma das mais belas do país. Obrigada pela recepção, #SerraGaúcha.  Brasilpic.twitter.com/pqUZtqusRE
- Tereza Cristina e Ernesto negociando em Bruxelas, Onyx e Guedes no Brasil e eu, após conversar com Merkel, Macron e Macri em Osaka, fechamos o acordo do Mercosul com a União Européia. Depois de 20 anos, e sem mais o viés ideológico, a vitória. Parabéns BRASIL! pic.twitter.com/PbZ2SVu3UZ
"Espero que ele seja benéfico para o nosso país e para a nossa agricultura", afirma a ministra @TerezaCrisMS sobre o acordo fechado entre o Mercosul e a União Europeiapic.twitter.com/WL19j1Q50s
Emocionante. Este é mesmo um momento histórico. A união dos governos do Brasil e da Argentina na agenda liberal foi fundamental. https://twitter.com/mauriciomacri/status/1144665036889214977 …
O imposto sindical obrigatório não voltou. E com esta decisão, o STF encerrou de vez  este assunto.
IMPORTANTE: STF suspendeu acordo COLETIVO que autorizava SINDICATO a descontar  a contribuição em FOLHA de pagamento! ACABOU! Ministro Barroso cassou a liminar. Somente o TRABALHADOR decide sobre dar o seu dinheiro p/ sustentar sindicatos. É uma escolha INDIVIDUAL.
A maior parte dos produtos será comercializada com TARIFA ZERO. Mas, as COTAS serão mantidas p/ alguns produtos agrícolas. Participam do Mercosul: Argentina, Uruguai, Paraguai e Brasil,
Agora é oficial!!Após 20 ANOS de negociações, MERCOSUL e UNIÃO EUROPEIA fecham acordo! O tratado inclui tudo: serviços, bens e investimentos. Este é o SEGUNDO MAIOR tratado assinado pelos europeus.
A Rodoviária do plano piloto de Brasília acaba de ser interditada por risco de desabar! Esta é a situação das nossas obras sem fiscalização e manutenção.
Ministro da Defesa:”Não vamos admitir CRIMINOSOS entre nós. Nesse caso, houve QUEBRA DE CONFIANÇA. Confiança é própria da cultura militar e nos é tão cara. Este caso é FATO ISOLADO no seio dos integrantes das FFAA.”
Pronunciamento do Ministro da Defesa Fernando Azevedo e Silva seguida da coletiva de imprensa sobre os desdobramentos da prisão do sargento da FAB.  (parte1)pic.twitter.com/jgxASkYMhe
Além da autonomia, o BC tem propostas para a  REDUÇÃO de spreads no cheque especial e no rotativo, além do plano de SIMPLIFICAÇÃO CAMBIAL.
Itamar Franco é o autor da PRIMEIRA proposta de autonomia do Banco Central e foi apresentada na Câmara em 1989! O PL do governo @jairbolsonaro foi encaminhado em abril e já tem relator: @celsomaldaner
Essa é q coisa mais FAKE que já vi. O @correio não tem vergonha de descaradamente plantar fakenews???  No Congresso TODO mundo sabe quem é a cobra que planta tais mentiras. o Correio é amador ou parceiro das mentiras? http://blogs.correiobraziliense.com.br/vicente/governo-freia-articulacao-de-joice-e-complica-votacao-da-reforma-da-previdencia/ …
Os governadores terão o fim de semana para conversar com os deputados do seu estado. Estamos na contagem regressiva. É hora de pensar Brasil.pic.twitter.com/X0jjn8ltol
Para não deixar nenhuma dúvida:pic.twitter.com/hikF1Fa78t
Agenda com o presidente do @BancoCentralBR Roberto Campos Neto. Autonomia do BC, taxas, modernização e muito mais.pic.twitter.com/G7M2MARiId
Apesar de não ter relação com minha equipe, o episódio de ontem, ocorrido na Espanha, é inaceitável. Exigi investigação imediata e punição severa ao responsável pelo material entorpecente encontrado no avião da FAB. Não toleraremos tamanho desrespeito ao nosso país!
ACABOU! Encerrada agora a DISCUSSÃO da #NovaPrevidencia na Comissão Especial! Amanhã cedo será feita a leitura do voto complementar. Tudo pronto p/ a votação! Estamos dentro do cronograma. JUNTOS, vamos conseguir destravar nossa economia #previdencia1TRI !!pic.twitter.com/ROkY2ffUiA
URGENTE! CCJ do Senado acaba de aprovar projeto que estende a posse de armas para toda a área da propriedade na zona RURAL.
Ministro @OsmarTerra: “não tem uma cidade que não tenha uma Cracolândia.” Governo lançou hj a campanha nacional de PREVENÇÃO ao uso de  drogas, voltada para  14-18 anos,  com o lema “Você nunca será livre se usar drogas”.pic.twitter.com/f7REEYyjdu
Coletiva sobre o cronograma da #novaprevidência e o trabalho dos governadores para incluir os estados e municípios. Hoje, café-da-manhã com o presidente do @BancoCentralBR , Roberto Campos Neto, que apresentou propostas de modernização e autonomia do banco para 21 parlamentares.pic.twitter.com/7NOzgO3Ykl
Na Comissão Mista do Orçamento foi discutida a necessidade de carro blindado para o presidente @jairbolsonaro . É nosso dever garantir a segurança dos presidente da República.pic.twitter.com/BfgW0g58A4
Não é vdd. Ñ existe “qualquer um” ou “poste” de político em SP eleito por ninguém, Nem por @jairbolsonaro . Mas realmente, talvez eu deva deixar de ouvir os conselhos e dar de ombros e aí vocês se divirtam com Haddad, MÁRCIO França, Bruno ou Boulos. Escolhas são responsabilidade https://twitter.com/CecideSantos/status/1143744714723774465 …
Não é vdd. Ñ existe “qualquer um” ou “poste” de político em SP eleito por ninguém, Nem por @jairbolsonaro . Mas realmente, talvez eu deva deixar de ouvir os conselhos e dar de ombros e aí vocês se divirtam com Haddad, MÁRCIO França, Bruno ou Boulos. Escolhas são responsabilidade https://twitter.com/brendagduarte/status/1143743890220036097 …
NÃO FALE BESTEIRA!!! Nunca pensei em deixar meu mandato. É uma missão dada pelo Presidente e pelo POVO e que EU NÃO disse que aceitaria. Por mim se quiser rever seu voto, fique à vontade. Prova q vc nunca entendeu meu valor e honra https://twitter.com/CecideSantos/status/1143744714723774465 …
P.S: eu FALO POR MIM E PELAS ORIENTAÇÕES DO PRESIDENTE @jairbolsonaro. Não sou “porta-voz”, “porta-malas”, “porta-guardanapos”, porta NADA. Sou deputada eleita com meus méritos (aliás com a maior votação da história), mulher, líder do governo no Congresso. Ninguém fala por mim
O @EstadaoPolitica diz q o PR @jairbolsonaro Ñ teria comentado ( durante nosso almoço essa semana ) sobre eu disputar a pref.  de SP. Reitero: ele não só puxou o assunto como se mostrou favorável à ideia. Quem fala o contrário é “porta-voz” da desinformação e ñ participou de nada
Resumão de um dia intenso de trabalho. Acompanhe comigo.pic.twitter.com/Jl2UrTlCBU
A #novaprevidência está trazendo a economia de 1 TRILHÃO e a JUSTIÇA SOCIAL. Vamos acabar com os PRIVILÉGIOS. Não cederemos à pressão das corporações. #Brasil #fimdosprivilegiospic.twitter.com/oMItlNeA3d
A Lava Jato segue firme em seu trabalho de responsabilizar poderosos e recuperar recursos. Hoje, numa ação conjunta com CGU, AGU e autoridades americanas, anunciou a recuperação de mais R$ 820 milhões, por meio de leniência com o grupo Technip. http://bit.ly/2x9SRnU 
Meu grande vice-líder! https://twitter.com/Dep_PedroLupion/status/1143537472506335233 …
URGENTE! 3x2                    A maioria  da Segunda Turma decide manter LULA PRESO!
Por 4X1 foi NEGADO o PRIMEIRO HC de Lula. A esperança da defesa está no julgamento do SEGUNDO HC que pede a soltura e anulação da condenação alegando suspeição de Moro. O julgamento começa agora.
Sobre a participação dos municípios e estados na reforma da previdência: é hora de união. #NovaPrevidencia #equilibriodascontaspúblicaspic.twitter.com/IG1fNqpLPq
JABUTICABA JURÍDICA? Segundo @CarvalhosaMo, a defesa de Lula quer um habeas corpus de OFÍCIO para que seu cliente possa ir para casa independentemente do julgamento do próprio HC. Criaram uma liminar de HC! Uma figura jurídica inexistente no Direito!
Eu disse que nós JAMAIS desistiríamos da LIBERDADE do nosso povo de se defender. Presidente @jairbolsonaro assinou mais 3 decretos sobre armas com pontos específicos. O assunto também será tratado por Projeto de Lei.  SIMBORA!!!
O presidente  revogou os dois decretos das armas.  @jairbolsonaro publicou novos decretos com os devidos ajustes.pic.twitter.com/vsgbu8abMZ
 GILMAR Mendes propõe que @LulaOficial aguarde EM LIBERDADE até que a 2a Turma julgue o caso que NÃO está agendado para hoje! 
Surreal!                                  
Como julgar a suspeição de Moro sem perícia das “provas”que foram obtidas de forma ILEGAL?
Somente os julgamentos do plenário são transmitidos pela TV Justiça. Defesa de Lula pede a suspeição de @SF_Moro e anulação de sua condenação.
Os ministros Fachin, Celso de Mello, Lewandovski, Cármem Lúcia e Gilmar Mendes decidem neste momento sobre dois pedidos de liberdade de @LulaOficial .  Eles voltaram atrás sobre o adiamento do julgamento.
Outro avião russo pousou, ontem, na Venezuela . A desculpa da vez é : “trabalhos de manutenção”.  Em março, dois aviões levaram 100 soldados de Putin para ajudar o ditador Maduro.
Espero que o pleno do STF corrija a canetada do Ministro Barroso q suspende decisão de @jairbolsonaro sobre a demarcação de terra indígena. Incrível como alguns se negam a admitir que o PR foi ELEITO e tem PODERES constitucionais. Instituições NÃO podem estar contra o povo.
A flexibilização da posse e porte de armas poderá  virar projeto de lei.pic.twitter.com/MwbEyNpwwk
Os decretos das ARMAS ainda serão analisados na Câmara e no STF. 

Você apoia os decretos do presidente que flexibilizam a POSSE e PORTE de  ARMAS?
PRIVATIZAÇÃO:  @tarcisiogdf  esteve hj na @lideglobal no Rio e falou sobre o leilão das RODOVIAS. Vem aí, tb, a sexta rodada de concessões dos aeroportos.pic.twitter.com/bI7TIuoo5R
SEMANA DECISIVA COM A COMUNIDADE EUROPÉIA: Depois de 20 anos, o acordo do MERCOSUL entra na reta final. As negociações técnicas estão acontecendo nestes 2 dias. Agora, é torcer já q poderá representar um salto inédito para o agronegócio brasileiro e a nossa balança comercial.
Vamos conseguir! A NOVA PREVIDÊNCIA será de 1 TRILHÃO!  A votação na Comissão Especial será nesta semana.pic.twitter.com/fDk1QhvdRa
Recado à tropa da teoria da conspiração: NÃO DESISTIMOS da Nova Previdência de R$1 TRI. TODOS estamos trabalhando por isso, governo @jairbolsonaro, líderes, partidos. Vamos conseguir no diálogo e no voto. Chutar a porta e gritar NÃO ADIANTA nada! O Brasil terá uma boa surpresa 
Em 2008, a polícia apreendeu uma carta que revelava a relação da facção brasileira com os traficantes da BOLÍVIA: um acerto de entrega MENSAL de COCAÍNA  para o bando em SP, além de armas e explosivos!
IMPORTANTE: @SF_Moro está nos EUA com uma delegação conhecendo as experiências de CONTROLE DE FRONTEIRAS.  A fragilidade da segurança nas nossas fronteiras abriu o caminho para o tráfico de drogas, armas e facilitou o aumento das facções criminosas.
Ficou para o 2o semestre: Por falta de tempo para o debate, o STF adiou o julgamento do habeas corpus de Lula que estava agendado para amanhã.    Defesa de Lula pede anulação do julgamento do caso tríplex alegando que Moro foi parcial.
RECEITA FEDERAL & a pressão em cima das OFFSHORES: as entidades domiciliadas no EXTERIOR que sejam titulares no BRASIL de imóveis, contas bancárias, aeronaves, etc tem até o final do mês p/ informar seu  quadro societário e seus beneficiários finais.
Bola pra frente, meninas! O Brasil segue com vocês na preparação para as Olimpíadas.  Temos orgulho da nossa seleção. #futebolfeminino #mulheresnoesporte #perserverança #garra #Brasilpic.twitter.com/8E82MEJU0C
Nesta terça, será lançada a  Frente Parlamentar Mista pela REDUÇÃO da MAIORIDADE PENAL, com a participação de mais de 200 parlamentares.     
A partir de qual idade o autor do crime deverá responder penalmente?
O grande instrumento da democracia é a alternância de poder.pic.twitter.com/z7AXbOo62l
Amanhã,194 países escolherão o novo chefão da FAO. O atual diretor-geral, José Graziano, no comando desde 2012, só envergonha o Brasil. O petista Graziano chegou a premiar o ditador Maduro pelo combate à fome!! Em 2019, compartilhou uma homenagem c/o criminoso condenado Lula
De olho nas fronteiras que foram abandonadas nos governos petistas. https://twitter.com/SF_Moro/status/1142166657697275905 …
Os EUA  tb incluiram CUBA  na LISTA NEGRA por TRÁFICO HUMANO. O programa MAIS MÉDICOS foi citado no relatório como uma das razões.  O que diz a esquerda brasileira?
DEPORTAÇÃO para enfraquecer a oposição: Nesta semana, uma ONG sediada na Espanha acusou CUBA  de realizar DEPORTAÇÃO de prisioneiros políticos, jornalistas e ativistas p/ a GUIANA  . O governo cubano mantém agentes no país monitorando os exilados.
Bate-papo com @rafinhabastos  . Tem muito mais.   https://youtu.be/EWXqOBRgF48 pic.twitter.com/8Nt2cB8Da7
Os 808kg de COCAÍNA estavam escondidos na CARGA de BANANAS embalada em pó de café para enganar os cães farejadores. As apreensões  vem acontecendo em vários portos em todo o país e , aparentemente, a maioria da droga tem um destino: Europa.pic.twitter.com/jds6w9C27Y
BRASIL É MESMO ROTA DE TRÁFICO: hoje, a @ReceitaFederal fez a MAIOR apreensão de drogas no Porto de Suape, em RECIFE: 808kg de COCAÍNA embalados c/ pó de café! Os containers deveriam ser despachados p/ a BÉLGICA. Alguém já somou o número de apreensões de drogas neste semestre?
Não estamos falando apenas de má interpretação de informações ou de ser tendencioso. Nesse caso, envolvendo o nome da colega Laura Tessler, é NOTÍCIA FALSA. https://bit.ly/2XmrVjz 
Os decretos que flexibilizam a POSSE e o PORTE de armas serão analisados na próxima semana, na CÂMARA. Não podemos mais protelar este debate. O cidadão brasileiro quer o seu DIREITO de escolha RESTITUÍDO.pic.twitter.com/rIACykEluN
Prefeituras poderão dar NOVA destinação para os prédios das UPAs paradas. Mas, precisarão continuar na área de saúde. O @minsaude em parceria c/ o @TCUoficial identificaram 636 construções INTERROMPIDAS em todo o Brasil! Hoje, na Comissão Mista de Orçamento pic.twitter.com/1jl9ISLOPV
Quer saber mais sobre segurança pública? Hoje tem @SF_Moro no programa do Ratinho. #ApoioLavaJatopic.twitter.com/jm2bOHBaLR
O dinheiro da venda dos bens apreendidos dos bandidos será usado tb na reforma e construção de novos presídios. O ministro da Justiça @SF_Moro está contratando temporariamente engenheiros p/elaborar os projetos.
A respeito do meu voto, esta tarde, no plenário:pic.twitter.com/b1ueD5DS8U
Deltan Dallagnol, os colegas da Lava Jato e Sérgio Moro são exemplos de pessoas de bem, éticas, corretas e corajosas. Enfrentam o maior caso de corrupção do mundo com profissionalismo e dedicação invejáveis. Basta ver as decisões esmagadoramente mantidas pelo TRF4 e pelo STJ.
Mario Bosaglia é o mais votado na lista tríplice de candidatos à PGR, seguido por Luiza Frischeisen e Bial Dalloul. Lembrando que a lista não é uma obrigação
Com mais dias de funcionamento, as empresas contratarão mais.  Simbora destravar o Brasil.
Mais segurança p/os empregadores e mais contratações! @rogeriosmarinho acaba de assinar portaria que amplia para 78 setores a autorização PERMANENTE para empresas funcionarem aos domingos e feriados. Isto NÃO afeta os direitos trabalhistas. A CLT foi respeitada. GOLAÇO!
Ao final de seu discurso presidente @jairbolsonaro ressalta que este é um governo onde as pessoas conversam e tudo é construído em CONJUNTO. E faz um APELO.     (Solenidade do lançamento do Plano Safra)pic.twitter.com/4S20XeZ3y1
De olho no cronograma. Um sucesso! @MInfraestrutura @tarcisiogdf https://twitter.com/tarcisiogdf/status/1141010157352161281 …
Governo anuncia Plano Safra de 225 Bilhões p/ 2019/2020. Isto só foi possível com a união dos parlamentares pela aprovação do PLN4. Hoje vemos o Brasil que produz receber este crédito. É certeza de uma balança de exportação favorável: temos 160 parcerios comerciais mundo afora.
A MP que isenta de vistos os australianos, canadenses, japoneses e americanos começou a valer ontem, mas o efeito já é visível: o número de reservas dos americanos para julho aumentou em 97% em relação ao ano anterior. Mais um golaço! @jairbolsonaro
Hoje: reunião do presidente com todos os ministros; início da análise da proposta da previdência na Câmara; Senado vota decreto da flexibilização do porte de armas e procuradores votam lista tríplice p/o cargo de PGR. Simbora!
Meu voto será FAVORÁVEL À MANUTENÇÃO DO DECRETO encaminhado pelo governo, que flexibiliza a posse e o porte de armas para o cidadão de bem. Informo tmbm que não votei e nem participei da discussão do texto na CCJ, pois não sou membro titular deste colegiado. #DecretodasArmas
TEM CONSEQUÊNCIAS! Edi Alves, mãe de 8 filhos, faleceu hj devido à inalação da fumaça dos pneus queimados no protesto contra a previdência em BH. Edi estava a caminho do trabalho e seu ônibus era o primeiro em frente à barricada na Pampulha. Quem vai assumir a responsabilidade?pic.twitter.com/0ChaZLQRvh
Obrigada pelo reconhecimento meu presidente @jairbolsonaro! Para trabalhar não precisa me chamar duas vezes. CHAMA QUE EU VOU!! Conte com minha lealdade, garra e força. Creio que juntos vamos mudar o Brasil pic.twitter.com/Kps7w3lOdl
Gustavo Montezano é o atual secretário especial adjunto de DESESTATIZAÇÃO e DESINVESTIMENTO do Ministério da Economia.
Nosso presidente quebrou  o protocolo e convidou a esposa do ministro @SF_Moro  para o palanque. @jairbolsonaro ainda carregou  a cadeira para Rosangela Moro. Hj, assinatura da MP q simplifica o uso dos bens/dinheiro apreendidos  dos bandidos p/combater o tráfico.pic.twitter.com/Le0oegZqjg
Anunciado o novo presidente do @bndes : Gustavo Henrique Moreira Montezano. Graduado em engenharia no IME. Bem-vindo ao time @jairbolsonaro
Os CONVIDADÍSSIMOS do SENADO: o Conselho de Comunicação aprovou os convites de @ggreenwald (@theintercept ) @claudioedantas (@o_antagonista) @ayres_britto (ex-presidente do STF) Daniel Bramatti (@abraji) e Maria Braga (@FENAJoficial )
Amanhã será decidido sobre a flexibilização do PORTE de armas.  Eu sou pela LIBERDADE, sempre.pic.twitter.com/VKjW8zR6cB
Hoje, a @OdebrechtSA formaliza a MAIOR recuperação judicial  já realizada no Brasil: 80 BILHÕES! Como evitar que outras “odebrecht” voltem a sangrar os bancos públicos?
Os principais credores da @OdebrechtSA  são os SEIS MAIORES BANCOS PÚBLICOS , detentores de bônus emitidos FORA DO BRASIL!  São 50 BILHÕES em dívidas/garantias q serão RENEGOCIADAS na RECUPERAÇÃO JUDICIAL.
Hj acompanho assinatura da MP que usa $ do crime pra combater o crime. GENIAL! A MP simplifica a venda e a utilização de bens apreendidos do tráfico. São mtos bens sem destinação e o custo pela guarda fica na conta de Estados, Municipios e União, depositarios desses bens. SELVA
Sobre legítima defesa: um direito!pic.twitter.com/sQQAstENvA
Alerta de fake news: estão circulando falsas mensagens com acusações de que o procurador Diogo Castor de Mattos teria envolvimento no vazamento de mensagens privadas atribuídas a integrantes da força tarefa e ao juiz Sérgio Moro. Isso não é verdade. https://bit.ly/2XlfvrU 
Minha solidariedade à deputada @Flordelismk e família morte de seu marido, o pastor Anderson do Carmo.  Que Deus conforte a todos neste momento. #luto
NO MAIOR SÃO JOÃO DO MUNDO, NA PARAÍBA, O FORRÓ DA PREVIDÊNCIA. RUMO A R$ 1TRI  https://youtu.be/dGqTOGXwwIg  via @YouTube
Governo quer acabar com o modelo TOMADA de TRÊS PINOS adotado desde 2011. 
Você concorda?
 pavão e seu significado MÍSTICO: a roda q realiza c/ a cauda representa o movimento do Cosmos. RENOVAÇÃO:suas penas caem no INVERNO p/novas nascerem. P/outros, as penas significam os olhos que tudo veem. IMORTALIDADE pq comem cobras e nada sofrem.pic.twitter.com/wRSqroaDd9
Maravilha! O presidente @jairbolsonaro informou q estão sendo realizados estudos p/ reduzir a alíquota de IMPORTAÇÃO sobre produtos de TECNOLOGIA(computadores e celulares) que passariam de 16% para 4% !!! E também a redução sobre jogos eletrônicos.
Meu sonho é que os
Governos PAREM de atrapalhar a vida de quem quer trabalhar. Vou atuar FIRMEMENTE para isso. Conte comigo. Não desista.pic.twitter.com/HXNwFENCeN
O COAF continua firme. O Conselho de Controle de Atividades Financeiras foi o responsável pelos dois relatórios detalhando as transações milionárias de João de Deus, suspeito de construir um IMPÉRIO (ilegal) de cerca de R$100MILHÕES.
General Augusto Heleno: a presidência da República é uma instituição quase sagrada. pic.twitter.com/Wh0twXc90q
COLAPSO: Blecaute no sistema de energia da Argentina no domingo em que ocorrem eleições locais em 4 províncias. O Uruguai q compartilha sistema de energia, também foi afetado.
O Brasil que trabalha, apesar da burocracia gigantesca e do péssimo sistema tributário. Vamos mudar tudo isto. A #novaprevidencia é só o primeiro passo. #menosBrasiliaMaisBRASIL https://twitter.com/tarcisiogdf/status/1139539623863115776 …
Cheguei ao maior SÃO JOÃO DO MUNDO! Cheguei em João Pessoa e sigo para Campina Grande. Ñ vamos desistir de fazer a MAIOR REFORMA DA PREVIDÊNCIA da história do país. Há mta água pra passar por debaixo da ponte. Vamos trabalhar pra reinserir estados e municípios e RUMO AO 1 TRI!!pic.twitter.com/XnqQehBIEd
O brasileiro não pode mais se calar diante das DESIGUALDADES do sistema ATUAL da previdência. Ontem, este cidadão representou a voz da grande MAIORIA ao falar aos grevistas que defendiam a manutenção dos PRIVILÉGIOS.  #novaprevidenciajapic.twitter.com/BVRTAkoHCd
A OAB já se pronunciou sobre o advogado que chamou os policiais de “cambada de cachorros”?pic.twitter.com/NbGaekOhnc
Hoje. A volta do kit-greve , agora em versão premium: 20 litros de gasolina!pic.twitter.com/vSeQgKZwac
Começa a Copa América! Brasil  X Bolivia Morumbi está lindo. Esta é a quinta disputada no Brasil. O último título foi em 2007. #forçaBrasil pic.twitter.com/sigsDDSbEF
A #novaprevidência tem PRAZO! De olho no CRONOGRAMA,estes parlamentares compareceram HOJE CEDO no plenário e contribuíram p/ atingir o quórum necessário p/dar início à contagem do prazo. Sem esta sessão, a votação da proposta, neste semestre, estaria AMEAÇADA!TMJ guerreiros!pic.twitter.com/x3HZO7YDNe
Adélio foi INOCENTADO , após ser considerado INIMPUTÁVEL. A decisão foi do juiz Mateus Coutinho que provavelmente recomendará internação. Quem é o mandante do atentado?
Muito bom!O governo criou uma “força-tarefa jurídica” p/atender o ministro @tarcisiogdf . É q o @MInfraestrutura trabalha c/ uma projeção de investimentos de 207 BILHÕES em 4 anos e vai precisar de todo o apoio da @AdvocaciaGeral -AGU.  @jairbolsonaro montou um timaço!
por 8x3votos, o STF torna CRIME a  homofobia e transfobia q passam a ser enquadradas na mesma lei de RACISMO.  As penas podem variar de 1 a 5 anos de prisão.      OBS: não atingirá o exercício da “liberdade religiosa” desde q não configure discurso de ódio.
Após “envolvimento” com o mensalão e com o petrolão, a Odebrecht Engenharia quer voltar a disputar contratos da Petrobras. O que vc acha?
O mimimi de @gleisi para adiar a leitura do relatório da #NovaPrevidencia na Comissão Especial presidida por @marceloramosampic.twitter.com/68xM55NOOh
Hoje,temBrasilxAustrália  . Força, meninaspic.twitter.com/H4XhLAhsxl
NÃO PODEMOS ADIAR MAIS! Acabei de falar na Comissão Especial, antes da leitura do relatório da #novaprevidência . @marceloramosampic.twitter.com/Q0wXLlMEDT
Começa a sessão para entrega do relatório da #NovaPrevidência. Oposição já tenta obstruir. O presidente da Comissão, @marceloramosam - sempre firme - manter a ordem. Precisamos APROVAR para o Brasil ANDAR!pic.twitter.com/XBRTE6BTtZ
ABSURDO! Professora,em Recife, fala sobre SINDICATO e greve geral (contra a previdência) para os alunos. São CRIANÇAS!pic.twitter.com/YxSvuUaqRc
Bom dia! #novaprevidência com VERDADE já! Nocaute na GLEISI pic.twitter.com/rDi1vquil7
Agora: @jairbolsonaro e @SF_Moro no estádio Mané Garrincha. As imagens dizem tudo! #ApoioLavaJatopic.twitter.com/8VkIgyGTgZ
O q muda da PEC da #NovaPrevidência pra o relatório q será apresentado amanhã por @samuelmoreira: 
- Saem BPC, rural e capitalização 
- Idade da mulher professora é reduzida de 60 para 57 anos. 
Também não há unanimidade na inclusão de estados e municípios. O plenário decidirá
Agora líderes anunciam acordo em torno na #NovaPrevidência e decidem que BPC e rural não entram no relatório. Em meio ao bom diálogo chegam os representantes do PSOL e PCdoB pra armar barraco no meio da coletiva. A Previdência será aprovada, apesar dos radiciais da oposição
Por que ninguém lembra da @joicehasselmann quando isso acontece? https://www.tercalivre.com.br/congresso-nacional-aprova-credito-suplementar-de-r-2489-bilhoes/ …
Graças a um bom acordo com todos os líderes de todos os partidos, na Câmara e Senado, conseguimos o crédito de 248 BI para manter os pagamentos dos benefícios sociais e aposentadorias e garantir assim q o governo @jairbolsonaro não corra qquer risco. Ganham todos. Ganha o Brasil https://twitter.com/terca_livre/status/1138899769319993344 …
Dados do Sinesp (estatísticas criminais baseadas em boletins de ocorrência estaduais e distrital). Comparativo do primeiro bimestre com o ano anterior. Crimes caindo em todo o país. 23% de homicídios a menos.pic.twitter.com/bESJ68V1H8
Pois é... E mais, se a fonte é anônima, como pode ele afirmar que não se trata de um hacker? Como pode confiar na veracidade do material a ele  enviado e publicar como fato? Um jornalista muito peculiar. https://twitter.com/claudioedantas/status/1138615656578977794 …
Jornalista imparcial? https://twitter.com/democracynow/status/1138790093244833792 …
O menor detido por porte de FUZIL ou GRANADA ganha APENAS 10 pontos! Trata-se de um acordo do MP c/a defensoria pública q ganhou o nome de CENTRAL DE VAGAS.  Ontem, foram libertados 400 infratores devido à regra da superlotação do STF. Seguiram a milhagem p/decidir?
No Rio foi criado um sistema de MILHAGEM do CRIME. O menor irá preso somente se acumular determinado número de pontos. Você acha q TRÁFICO de DROGAS é um crime MENOR? Crime contra liberdade sexual é o nome bonitinho para CRIME DE ESTUPRO! veja a tabela q p/evitar superlotação.pic.twitter.com/kazqxLXD9u
tictac..o indulto de @MichelTemer acaba de beneficiar os condenados do MENSALÃO: dirigentes do Banco Rural vão para casa. A turma do colarinho branco está em festa com o Natal atrasado
A Caixa renegociou  125 mil dívidas q estavam pendentes há MAIS de dois anos. Deu descontão mas conseguiu reaver 150 MILHÕES.  As dívidas acumuladas batem na casa de 28 BILHÕES. #boracobrar
PT alega q presidente da República não tem competência p/criar ou extinguir conselhos E os conselhos criados por Lula e Dilma? Derrotadíssimo nas eleições, PT esperneia e  tenta governar via Judiciário...
Inédito na nossa história: STF julga,agora,ação do PT contra um ato do presidente da República! O decreto de @jairbolsonaro extingue conselhos, comissões,fóruns e afins -um grande cabide custeado c/o dinheiro do contribuinte. PT quer q o presidente peça autorização ao Congresso
A @joicehasselmann mostrou  a que veio. Parabéns Joice.
Você exala machismo com esse seu discurso misógino contra uma mulher - aliás a mulher mais bem votada da história do Brasil. Somos todos @joicehasselmann e não podemos tolerar discursos de ódio contra as mulheres.
UNANIMIDADE! Com o acordo construído entre governo e Congresso aprovamos o PLN4 com 450 votos na Câmara, TODOS OS PRESENTES. Fico feliz de ter capitaneado esse acordo em nome do presidente @jairbolsonaro. BPC, Bolsa-Família, Pronaf estão salvos. Obrigada a TODOS. Política madura
RIO: Hoje, 400 menores infratores serão libertados p/evitar a SUPERLOTAÇÃO  q não pode ultrapassar 119% nas unidades de internação. Para atingir o número, menores c/infrações graves tb serão soltos.(TRÁFICO de DROGAS é crime menor). Decisão do STF p/ TODO o Brasil.
Milhões de brasileiros estão desempregados. O Brasil tem pressa.   https://twitter.com/RodrigoMaia/status/1138461913543839744 …
As exigências da ANVISA:  plantio somente em locais fechados por empresas credenciadas, sistema de segurança 24h e edificação reforçada contra invasão. A venda só poderá ser feita à instituição de pesquisa. Familiares de pacientes não podem manipular a planta.
A ANVISA colocou em CONSULTA PÚBLICA, o cultivo e uso MEDICINAL da MACONHA.  Haverá um sistema de controle do início da produção até o consumidor final.
Dia IMPORTANTÍSSIMO para o país. Hoje vamos aprovar o PLN4 com ou sem obstrução da oposição. Simbora! #pln4 #AprovaPLN4pic.twitter.com/V6NFeskWiS
Virou festa: a tal Najla acusou Neymar, acusou seus advogados (já perdeu três), ameaçou o porteiro, inventou furtos (até do computador do filho), e até agora só provou que agrediu @neymarjr! Quem vai frear essa mala?
Imagem que está circulando no twitter. Diz muito. #SomosTodosMoro #EuApoioaLavaJatopic.twitter.com/leLuJq3hAv
Os fatos. 
1-Celulares de @SF_Moro e turma da Lava-Jato são hackeados. 

2- Informações privadas das vítimas aparecem no @theintercept, site esquerdista até a medula.

3- o “marido” do dono do site é suplente de @jeanwyllys_real e ganhou a vaga numa operação obscura. Entenderam?
A imprensa me questiona sobre as msg atribuídas a  @SF_Moro. Eu digo: “vamos aguardar os fatos, pois ñ confio nesse site que ataca Moro”. A imprensa distorce tudo. O de sempre. Querem uma declaração? Eu dou. QUERO CADEIA PARA O HACKER Q INVADIU OS FONES DE MORO E PROCURADORES.
Com a #novaprevidência aprovada teremos uma chuva de investimentos, mais indústrias, mais inovação, mais riqueza para o país. #InovaçãoéAgora https://twitter.com/CNI_br/status/1138070296643145729 …
Conversei três vezes com o Bolsonaro: a mídia fez de mim o mentor do governo Bolsonaro. Confessei que não sabia porra nenhuma de terra plana: no dia seguinte fizeram de mim o maior apóstolo da terra plana. 
A mídia brasileira é só maconha, analfabetismo funcional e toxoplasmose.
O Presidente @jairbolsonaro fez um último alerta: o dinheiro acabou. A partir do dia 25, o governo suspenderá o pagamento de benefícios a idosos, se o crédito suplementar não for aprovado esta semana. O Brasil não pode esperar. #PLN4 #novaprevidencia
Relato dos pilotos brasileiros que foram trabalhar na China com salários de até 65MIL reais: Trabalhar 12 hs é regra. (A lei permite até 16hs); erros  são punidos com multas que podem chegar a 65% do salário.  Esperando os comentários da nossa esquerda...
O BR precisa ABRIR o mercado para CIAs aéreas. Há dias fui roubada na TAM. Hj, saindo de PE pela @VoeGOLoficial, minha poltrona - pela qual paguei extra - foi tomada e me colocaram um assento meia-boca depois de MTA confusão. UM SHOW DE INCOMPETÊNCIA. Somos reféns do desrespeito
Caí no forró em Pernambuco na Caravana da Previdência. Ao chegar fui recepcionada com carinho e músicas regionais.  O @Silvio_CFilho resolveu me desafiar e dancou! Forró da Previdência? Tem sim senhor!pic.twitter.com/7tFe6nO6zd
Governadores do Nordeste defendem AGORA estados e municípios na Nova Previdência. Depois de criticarem a proposta e colocarem seus próprios deputados em saia justa voltaram atrás. Quero saber se esses govs vão pedir PUBLICAMENTE para seus deputados votarem na #NovaPrevidência
Agora em Pernambuco! Aqui em Recife chegamos com a Caravana da Previdência. O Brasil tem pressa! Simbora meu povo pela #novaprevidência JÁ!!!pic.twitter.com/hSsK8lggTQ
A #novaprevidencia é uma pauta BRASIL.  Este vídeo não deixa nenhuma dúvida!pic.twitter.com/3VmX7ZWfKZ
O @DNIToficial faz a diferença. Parabéns a todos pela dedicação. https://twitter.com/tarcisiogdf/status/1136735399584440324 …
O  STF aumentou o número de processos que podem ser julgados em plenário VIRTUAL, sem uma sessão presencial. A mudança foi aprovada ontem e vale para TODAS as classes processuais com jurisprudência (dominante).
Você concorda com o FIM dos radares MÓVEIS nas rodovias FEDERAIS?
Uma boa notícia! O @Google Station chega agora  ao Brasil (o oitavo país a receber o projeto) com WI-FI GRATUITO! Foram instalados mais de 80 pontos com internet RÁPIDA em espaços PÚBLICOS em São Paulo.
Quem está preocupado com o Brasil?????? Veja  https://www.instagram.com/p/ByYR3hbngON/?igshid=l79lqrsk07rr …
O STF PROIBIU a VENDA de ESTATAIS sem o aval do Congresso. O povo brasileiro “banca” 134 estatais com, provavelmente, funcionários além do necessário que recebem salários acima do mercado.
STF decidiu: não é necessária a autorização do Congresso para vender SUBSIDIÁRIAS e CONTROLADAS de estatais.  Existem 88 subsidiárias (36 pertencentes  a Petrobras)!!! A decisão vai valer tb para governos estaduais e prefeituras.
Conheça os congressistas mais influentes nas redes sociais no 2º bimestre

@JoiceHasselmann e @BolsonaroSP lideram ranking https://poder360.com.br/congresso/conheca-os-congressistas-mais-influentes-nas-redes-sociais-no-2o-bimestre/ …
Um passo importante contra o crime mais aqueroso do mundo. Passou pela CCJ um PL q cria o Cadastro Nacional de Pedófilos. Quase metade das denúncias de crime virtual envolvem pedofilia e pornografia infantil. Vamos proteger nossas crianças desses criminosos @DamaresAlves
Vitório de @SF_Moro e do Brasil. CNJ arquiva processo q pedia providências contra o Moro por “irregularidades” cometidas no caso do triplex/Lula ladrão. O caso tbm já tinha sido rejeitado no TRF4. Denúncia sem embasamento dá nisso: especulação e desperdício de tempo de $ público
Vejam o resumo do caso @neymarjr.
A quem interessar possa. Desculpem-me, mas canalhice não tem sexo. Não defendo crimes por corporativismo sexista. Canalhas são canalhas, sejam homens ou mulheres. Entenderam a armação?pic.twitter.com/9qnopHbFoE
Novas regras sobre o sistema de saneamento básico foram aprovadas hoje pelo @SenadoFederal. É a abertura de caminhos para que a iniciativa privada possa atuar. Hj 100 MI de brasileiros Ñ tem coleta e/ou tratamento de esgoto. Um crime! A proposta vai agora para a @camaradeputados
Vejam o resumo do caso @neymarjr.
A quem interessar possa. Desculpem-me, mas canalhice não tem sexo. Não defendo crimes por corporativismo sexista. Canalhas são canalhas, sejam homens ou mulheres. Entenderam a armação?pic.twitter.com/9qnopHbFoE
Filipe, mas essas loucuras do Olimpio só atrapalham....
Veja a sequência dos fatos de tire suas conclusões. TODOS foram avisados, inclusive na tribuna. Aqui a mentira tem perna curta  https://youtu.be/zqp-um9nLvg https://twitter.com/guerra_edimar/status/1136434328752328704 …
URGENTE: Ivan Valente do PSOL entra com mandado de segurança contra a MP871, a Medida Provisória anti-fraude. Detalhe: o caso cai nas mãos de Marco Aurélio no STF. É o PSOL sendo PSOL e assinando recibo de que não está nem aí para as fraudes. Deus nos ajude
Ficou para amanhã a decisão do STF sobre a necessidade de AVAL do Congresso para a privatização das estatais. O placar está 2X2. Precisamos destravar o Brasil. Os brasileiros não aguentam mais sustentar estes “elefantes”. #privatização #menosBrasíliaMaisBrasil
Sim, é possível construir um pacto pelo Brasil e caminharmos juntos. É possível deixarmos de lado as cores partidárias neste momento. Trecho do meu pronunciamento hoje.pic.twitter.com/0N8v2UyIb7
Senadora estamos juntas para ajudar o Brasil. Conte comigo, sempre  https://twitter.com/elizianegama/status/1136377255494635521 …
CAIXA anuncia corte de juros no crédito IMOBILIÁRIO e promete renegociar as dívidas de 600 MIL FAMÍLIAS. O cálculo: 2,3 MILHÕES de brasileiros poderão regularizar o imóvel atrasado! 
Depois de reunião com o PR @davialcolumbre e líderes acordamos que hj faremos sessão “limpa-vetos” no Congresso. Na semana q vem votamos na CMO e e no Congresso os PLNs, incluindo o que mexe com a Regra de Ouro. Sem vencer os 23 VETOS não podemos votar mais nada. É o regimento.
Dia acabando agora, 02:11 da madrugada. Já já tem mais! O Brasil tem pressa. Nesta quarta-feira temos uma pauta “limpa vetos” no Congresso e o desafio de votar o PLN4 na CMO (Comissão Mista de Orçamento). Deus nos ajude e nos dê força e energia para seguir sem perder o pique
CONTIGENCIAMENTO: O CONGELAMENTO das 2.724 bolsas de mestrado e doutorado NÃO AFETA quem ATUALMENTE recebe o benefício. Serão congeladas as bolsas de 2019, de quem ainda está em processo seletivo. #NovaPrevidenciaJa
Fim dos privilégios na Argentina: Cristina Kirchner terá que escolher entre pensão de viúva e a de ex-presidente. O decreto de @mauriciomacri exige ainda, a devolução do valor já recebido. 
Regime SEMI ABERTO???Subprocuradora do Ministério Público Federal apresentou parecer ao STJ recomendando progressão de pena para @LulaOficial !  Lula cumpriu UM SEXTO da pena!!! #pacoteanticrimeJÁ
EUA proibiu viagens em grupo para  Cuba, o país que ‘mantém’ os governos dos ditadores da Venezuela e Nicarágua. @realDonaldTrump dá um tiro certeiro no bolso da família Fidel: a indústria do turismo.
Parabéns ao Brasil , parabéns aos mineiros! Minas Gerais conquistou 51 medalhas em concurso MUNDIAL de queijos na França que contou com a participação de 953 inscritos de 20 países!!!.  pic.twitter.com/DNycRYYVR5
O @SenadoFederal soltou um resumão da MP ANTIFRAUDE do INSS aprovada ontem. Uma vitória para todos os brasileiros. Fraude é CRIME!pic.twitter.com/hA85kb6j8u
A reforma da previdência é o PRIMEIRO passo. Paulo Guedes falou sobre o que vem por aí: reforma tributária, pacto Federativo, privatizações, ABERTURA da economia. 
Paulo Guedes: Estamos conversando há 10 anos com a Argentina e 20 anos com a UE. Hora de pararmos  de conversar e fecharmos  os acordos comerciais. Por isto, endurecemos a fala.
Paulo Guedes, agora: “o Brasil é hostil aos negócios, hostil ao emprego. Se não mudarmos este ambiente, não teremos empresas nem empregos.”
E você comigo, super-ministro! Estamos juntos  https://twitter.com/tarcisiogdf/status/1135965059056881664 …
Hj o PR @jairbolsonaro entregou ao @RodrigoMaia projeto q muda regras da CNH. A proposta é aumentar o tempo de validade de 5 pra 10 anos e ampliar o limite de pontos da carteira. Além de dar liberdade para o motorista escolher o médico pra fazer exame. Valeu @tarcisiogdf. pic.twitter.com/umePgR2QAw
Com a líder @joicehasselmann, comemorando uma grande vitória do Brasil.pic.twitter.com/iplWYRLhhh
Parabéns @joicehasselmann, vc calou a boca dos que inventam falsas narrativas para atrapalhar o governo Bolsonaro.pic.twitter.com/r5JhkEOrvn
Depois tem gente que detona a @joicehasselmann!
Se tem uma pessoa intelectualmente capaz de enfrentar a imprensa, as Fake News e sabe muito bem do q está falando pq sempre viveu  no meio, é ela!
Pra cima, Joice!pic.twitter.com/0B8LS1Rltd
É necessário limitar o número de Medidas Provisórias editadas pelo presidente da República???Minha resposta está na  @BandNewspic.twitter.com/vQVdSvpl8Y
Desde antes de Janeiro querem destruir o governo. Não é possível deixar @jairbolsonaro trabalhar? A deputada @joicehasselmann, líder do governo, está certíssima.pic.twitter.com/QDCMDyORKX
Um registro importante: tivemos a colaboração, na gravação do vídeo para dona Therezinha, da nossa líder do governo no Congresso, @joicehasselmann . Experiência de sobra para conseguir a melhor imagem.pic.twitter.com/4BB1NCjTwL
Reta final da MP871. Estou acompanhado tudo de perto.
Quórum de 68 senadores, articulações feitas e a aprovação deve acontecer em instantes. VAMOS APROVAR A MP ANTIFRAUDES!!! Senado fazendo seu trabalho. #NovaPrevidencia andando. O Brasil e o governo @jairbolsonaro agradecem!pic.twitter.com/4yZEUqQbn6
É necessário limitar o número de Medidas Provisórias editadas pelo presidente da República???Minha resposta está na  @BandNewspic.twitter.com/vQVdSvpl8Y
Senado atinge o quórum para votar a MP ANTIFRAUDE , a MP871. Até agora, 42 senadores registraram presença. Resultado do empenho de todos. 
Agora AO VIVO: os riscos de a MP871 caducar. Entenda tudo comigo http://www.youtube.com/joicehasselmann 
ATENÇÃO: Hj é o dia D da MP871. Passamos o FDS buscando os votos e o quórum para hoje no Senado. Apesar da manobra irresponsável da oposição, dará certo. Logo mais, às 13h, explico ao VIVO no meu canal no YouTube os detalhes da MP e como será a votação de hoje. #SenadoAprova871
Nosso gabinete de Inteligência da #novaprevidência chama atenção também fora do Brasil. Estamos todos juntos com @jairbolsonaro para transformar nosso país. Simbora https://www.bloomberg.com/news/articles/2019-06-02/memes-and-whatsapp-videos-are-ammo-in-brazil-pension-war-room …
Gabinete de Inteligência da #NovaPrevidência bombando!!! Simbora  https://economia.uol.com.br/noticias/bloomberg/2019/06/02/gabinete-de-inteligencia-do-governo-municia-aliados-pro-reforma.htm?next=0001H2831U48N …
Deputado @marciojerry trata-se da MA-240, que liga Paço do Lumiar a São José de Ribamar.  O senhor precisa conhecer melhor seu estado. Se quiser eu te ajudo e te mostro o que o senhor não quer ver: as mazelas do Maranhão e o descaso desse governo com aquele povo tão sofrido. https://twitter.com/marciojerry/status/1135270055099478022 …
Não é sobre educação. Agora você sabe que será  usado para defender a  libertação de um criminoso condenado  em duas instâncias. @gleisi esclareceu qualquer dúvida.pic.twitter.com/0iIl9621KI
No MARANHÃO: Veja que maravilha a administração @PCdoB_Oficial do @flaviodino. Uma vergonha. Um desrespeito com o povo. VAI TRABALHAR, GOVERNADOR!pic.twitter.com/8UaYq6KaAl
Em pleno domingo a campanha para a aprovação da MP 871 - antifraudes no INSS - está tomando conta do Twitter. O Brasil está mudando!  Exija que seu senador faça o certo. A oposição quer derrubar a MP e manter a esculhambação dos sindicatos. Não vamos permitir #SenadoAprovaMP871
Loucura! Cruzeiro  desgovernado atinge porto em Veneza. O navio colidiu com o o cais e tb com outro barco. Espia o susto! pic.twitter.com/1wQjWRBJ0A
A MP antifraudes no INSS prevê uma economia de 10 bilhões nos primeiros 12 meses após aprovação. Cobre os senadores do seu estado para votarem amanhã! É o começo da Nova Previdência. #SeNãoVotarVaiCaducar
Em pleno domingo a campanha para a aprovação da MP 871 - antifraudes no INSS - está tomando conta do Twitter. O Brasil está mudando!  Exija que seu senador faça o certo. A oposição quer derrubar a MP e manter a esculhambação dos sindicatos. Não vamos permitir #SenadoAprovaMP871
Temos um Senado responsável. Segunda é o Dia D da Previdência. Precisamos de todos. https://twitter.com/PauloMartins10/status/1134910738164850688 …
Vem novidade por aí.pic.twitter.com/GiA9JAqlVp
No MARANHÃO: Veja que maravilha a administração @PCdoB_Oficial do @flaviodino. Uma vergonha. Um desrespeito com o povo. VAI TRABALHAR, GOVERNADOR!pic.twitter.com/8UaYq6KaAl
Os contatos dos senadores estão no Mapa. É necessária a presença de cerca de 50 senadores para a votação da MP ANTIFRAUDES DA PREVIDÊNCIA nesta segunda-feira. É o ÚLTIMO DIA. https://mapas.vemprarua.net/senado/ 
GRAVÍSSIMO. Fale com os senadores do seu estado. https://twitter.com/joicehasselmann/status/1134302675799924736 …
Perdemos um jovem, um professor, um músico, um ativista. MC Reaça deixou um vazio. Que Deus conforte a família de Tales. pic.twitter.com/boTDoS5iAu
A hora é de união pelo Brasil. Hoje, em Teresina, participei da inauguração da sede do @PSL_Nacional -PIAUÍ. Agradeço o carinho de todos. Nada irá impedir a mudança do Nordeste.pic.twitter.com/gZvMNagRO9
Parabéns @jose_neumanne e Izabel pela chegada de Arthur que traz ainda mais amor para esta linda família. Bem vindo, Arthur
A esquerda não aprendeu nada com a derrota nas urnas. A equipe da @radiojovempan deu uma lição de profissionalismo e coragem. Minha solidariedade a Marcelo Matos. Isto é resistir. #liberdadedeimprensapic.twitter.com/pzyusFarLI
Semana passada, 24, fui pra SP  num voo da @LATAM_BRA (3701 ) para SP. Exausta, adormeci e esqueci na aeronave uma jaqueta de couro e um livro. Fui a última a descer e acreditem que ninguém da CIA devolveu minhas coisas. Uma pessoa coloca a honestidade de vários em cheque. Triste
“Ativistas pela educação” usaram coquetel molotov para incendiar ponto de ônibus em Goiânia, nesta quinta-feira. Uma ação típica do manual de guerrilha urbana do terrorista Marighella. Alguém foi preso?pic.twitter.com/0Z5DTad6le
Segunda é o ÚLTIMO dia para votar a MP ANTI-FRAUDES na previdência. https://twitter.com/rogeriosmarinho/status/1134398814075445250 …
ALERTA: PT tenta DERRUBAR a MP ANTI-FRAUDE! O prazo para votar termina nesta 2a! PRECISAMOS dos senadores na sessão. Confira o apelo de @rogeriosmarinho e fale com o seu senador. É o coração da NOVA PREVIDÊNCIA que ESTÁ EM RISCO!pic.twitter.com/QP78T9zqLH
Ala do PSL define apoio a Joice Hasselmann como candidata a prefeita de SP @juniorbozzella @joicehasselmann @PSL_Nacional  https://veja.abril.com.br/blog/maquiavel/ala-do-psl-define-apoio-a-joice-hasselmann-como-candidata-a-prefeita-de-sp/ … via @VEJA
Ministro @AbrahamWeint sabe como destruir uma fakenews. Receita simples : a verdade e muiiiito bom humor. pic.twitter.com/6a0msfq10h
PROTESTO OU APOLOGIA AO CRIME?? Alguns “estudantes” incendiaram o boneco do presidente da República vestindo uma camiseta suja de “sangue”! Apologia à tentativa de assassinato de @jairbolsonaro ? Noutro momento, @gleisi subiu no caminhão,toda pomposae cheia de recadinhos.pic.twitter.com/kQzlWON8uM
Obgada à bancada feminina da @camaradeputados q esteve hj em peso com PR @jairbolsonaro. O clima, como vcs podem ver, estava “PÉSSIMO” . Bolsonaro fez questão de convidar Dias Toffoli, do @STF_oficial. Os 3 poderes num pacto pelo Brasil. Orgulho de ser líder desse governo pic.twitter.com/VMUystEI74
Bom dia! Com MP871 - anti-fraude no INSS - aprovada na Câmara na madrugada, agora é a vez do Senado. Essa MP é o início da #NovaPrevidência. Cuidado: os defensores dos sindicatos envolvidos com fraudes em aposentadorias rurais ainda tentarão agir. Vigilância total hoje.
Acabamos de aprovar a MP871, que na prática inicia a #NovaPrevidência com o combate às fraudes no INSS. O maior foco de fraudes hoje é no setor rural. Trabalho duro e vitória! Agora, no início da madrugada (0h28) estamos votando outra MP. Trabalho por aqui não pária.pic.twitter.com/rAkMgYxJv3
Missão cumprida! Comecei o dia às 6h da matina de quarta e termino o trabalho agora, às 2:38 de quinta. Lá se foram mais de 20 horas de mto trabalho pelo país. Já já tem mais pq começo o dia com café da manhã com presidente @jairbolsonaro e a bancada feminina da @camaradeputados.
Acabamos de aprovar a MP871, que na prática inicia a #NovaPrevidência com o combate às fraudes no INSS. O maior foco de fraudes hoje é no setor rural. Trabalho duro e vitória! Agora, no início da madrugada (0h28) estamos votando outra MP. Trabalho por aqui não pária.pic.twitter.com/rAkMgYxJv3
O decreto de @brunocovas que estipula MULTAS de até 20 MIL para as empresas, além da APREENSÃO dos patinetes  elétricos começou a valer hoje. Bruno entende q uma locadora de PATINETE é como uma locadora de VEICÚLOS e a multa poderá ser REPASSADA p/ o usuário. Você concorda?pic.twitter.com/L1fdZv6ZNN
Boa pergunta. https://twitter.com/OsmarTerra/status/1133575012273795072 …
EXATAMENTE!!! https://twitter.com/RenovaMidia/status/1133406350069981184 …
Espie aí!!! Desmontar os argumentos fakes do PSOL não tem preço!!! Simbora!  #previdenciar #novaprevidência #mudabrasilpic.twitter.com/sQKGCyjVvS
Que título você daria para esta cena estrelada por @cirogomes e @mariadorosariopic.twitter.com/mmSs0cBPQU
Explico TUDO, agora, na LIVE no YouTube. Conversa direta. Participe. https://youtu.be/AnH7j71eaRg 
Hoje, às 12h, tem LIVE no meu canal no YouTube. Estou de volta para uma conversa olho no olho . Você não pode perder.pic.twitter.com/B12ihxulku
 O STF deve DESCRIMINALIZAR a MACONHA em JUNHO.                      
Você concorda?
Os brasileiros foram pacificamente às ruas para nos cobrar. Sinal que a sociedade não perdeu as esperanças de que nós políticos escutemos sua voz. Não podemos ignorar isso. É hora de retribuirmos esse sentimento. Estamos todos no mesmo barco e juntos podemos mudar o Brasil! 
Joice, continue seu excelente trabalho. Muitos não entendem o seu difícil papel para aprovar as reformas, mas quem te conhece sabe que você não se dobrou nem um milímetro nos seus princípios.
#PatriaTMJ
Se todos processarem logo pensarão bem no que vão editar. Força Joice, isso sim é atitude. 
E esse pasquim de quinta fica me ligando, dia e noite, para reativação de uma assinatura. Pois sim, vou botar para correr !!!
Não se preocupe com esses ratos, eles estão desesperados !!
Continue seu excelente trabalho !!!
De acordo com a matéria a única palavra certa foi a Rainha!! Belo trabalho e parabéns!
Deveriam existir mais Rainhas desse tipo!!!!
A revista @VEJA MENTE descaradamente. Isso NUNCA aconteceu. Trabalho por @jairbolsonaro dia e noite e CADA PASSO MEU ele sabe. Vou meter processo nessa revistinha lixo (só não sei se os quebrados terão $ pra indenização). E antes que eu me esqueça: RAINHA DO CENTRÃO É SUA MÃE.pic.twitter.com/kpZTwiYCG6
Pensamos no BRASIL! O presidente @jairbolsonaro é responsável e já deixou claro que precisamos andar pra frente. Será que a turminha que só quer “causar” entendeu? ALOOO! Pensem no país e parem de procurar só likes. Responsabilidade não faz mal à ninguém https://politica.estadao.com.br/noticias/geral,presidente-pede-que-senado-siga-voto-da-camara-toque-o-barco,70002841315 …
Exatamente o que defendo! Vamos juntos @onyxlorenzoni @Baleia_Rossi  https://twitter.com/Baleia_Rossi/status/1131656334359879682 …
Maioria do STF votou para enquadrar HOMOFOBIA como CRIME de RACISMO.                       Você concorda?
10 pessoas foram presas hj por tráfico de animais silvestres. Nas “lojas” , um macaco chega a ser vendido por 50 mil reais. Os contrabandistas cobravam 7mil. Hora de prender tb o comprador e acabar com este mercado.
Hoje na OCDE os EUA expressaram de modo claro e oficial seu apoio ao pleito do Brasil de ingressar na OCDE, uma prioridade do PR @jairbolsonaro. O  agradece o gesto de confiança e está pronto a trabalhar c/ todos os membros e Secretariado no processo de acessão. Passo decisivo!
Prestem atenção nisso: não faz a menor diferença a COAF sair da Justiça e ir para a Economia. Tais “vitórias” do Congresso são de Pirro; importa que, onde esteja a COAF, @jairbolsonaro estará de olho na safadeza. Ponto final.
A @camaradeputados manteve o COAF com o Ministério da Economia. Derrota? Claro que não! O COAF está em casa, nas mãos do nosso posto Ipiranga, Paulo Guedes. Não há derrota quanto com esse time de ministros alinhados. A discussão foi democrática. Respeitemos e em frente. BRASIL!
Câmara acaba de aprovar a MP da reforma administrativa. Começa agora a votação dos destaques.
A CCJ da Câmara aprovou a reforma TRIBUTÁRIA q reúne CINCO impostos em UM. Isto é SIMPLIFICAÇÃO. Segue, agora, p/a Comissão Especial onde Legislativo e Executivo poderão trabalhar JUNTOS para aperfeiçoar o nosso sistema tributário que é hj o PIOR do mundo!
Cada um de nós é um influenciador. Juntos podemos fazer a proposta da  previdência se tornar realidade. Hoje, no seminário do @correio sobre a #novaprevidênciapic.twitter.com/sORkM8bCaH
DESMASCARANDO UMA #FAKENEWS!
Ontem (20/5) no Radar da Mídia, a Dep. Fed. @joicehasselmann mandou msg ao @allantercalivre afirmando q ela NUNCA disse q a manifestação do dia 26 seria um "tiro no pé", pois defende O DIREITO À MANIFESTAÇÃO mesmo q não possa apoiá-la diretamente.pic.twitter.com/KEUd15khVl
Grande @OlavoOpressor! Nada substitui o bom senso. Nesses tempos estranhos mtos deixaram de pensar. Reagem toscamente sem calcular os impactos que ações de representares de um governo - no caso do nosso governo Bolsonaro - podem ter. Preferem o ataque cego ao raciocínio mínimo. https://twitter.com/OlavoOpressor/status/1130599589940203521 …
Hoje apresentamos a 2a etapa da campanha da Nova Previdência. 
" Somos um grande país e juntos faremos uma grande nação" como sempre diz o presidente Bolsonaro. https://youtu.be/xnuv8B0C0-w 
JOICE PEDE FIM DE “CLIMA BELIGERANTE” NO GOVERNO

Líder do Governo no Congresso diz ser preciso ter “uma boa conversa e todo mundo baixar a guarda”, sobre intrigas internas entre ministros palacianos e aliados na Câmara. 

  @joicehasselmann falou chegando em reunião no Planalto.pic.twitter.com/0j7sEI7Dfa – em Palácio do Planalto
Agradeço @showdavida por mostrar o qto fiz campanha para Bolsonaro. Mas o jornalismo da Globo está com 7 meses de atraso ! Detalhe: aqui não tinha professor que ñ ensina, nem aluno que ñ estuda, nem de gente de um partido que se diz “do trabalhador” e ñ trabalha. Talkei?! pic.twitter.com/L2pVWJoY50
Pessoal acabei de falar com Rogerio Marinho @rogeriosmarinho ele se reuniu agora a pouco com Maia @RodrigoMaia e o relator Samuel @samuelmoreira e Gov e Câmara estão no caminho certo. A líder Joice @joicehasselmann e líder Psl delegado Waldir @delegado_waldir estão acompanhando.
Carla, isso tá parecendo recalque. A Joice tem q trabalhar no Congresso e não nas redes sociais. Aliás, muito me espanta quem muito posta e pouco faz.
A Zambelli tem uma nítida inveja da Joice, e já expôs isso quando fez aquele vídeo patético, para tentar justificar a sua viagem à China. Ela criticou o Olavo, simplesmente porque ele apoiou a Joice, e como Olavo sempre tem razão, fica fácil saber quem está certo nessa briga.
Seguidores me dizem p/Ñ responder + @CarlaZambelli17. OK. A moça TRAIU TODOS os q a ajudaram. Ela - q ñ trabalha- me critica por trabalhar no fds pela Previdência. Fala contra corrupção e faz nepostismo. Atrapalha em tudo. O problema da serpente? PURA INVEJA. Está no OLHAR. Farsapic.twitter.com/XoTIJpyRKZ
TODOS PELA NOVA PREVIDÊNCIA! 

Com a presença da nossa líder do governo na Câmara, deputada @joicehasselmann, cumprimos uma extensa agenda em defesa da #NovaPrevidência em Belém. Nosso compromisso é com o Brasil e os Brasileiros! 

#ForçaeHonrapic.twitter.com/tSjc5F64d4
Você sabe o que é NEPOTISMO CRUZADO? Leia aqui: https://www.tercalivre.com.br/nabhan-garcia-e-carla-zambelli-violam-constituicao-com-nepotismo-cruzado/ …
Pq eu - ao contrário de vc - penso no bem do país e do governo @jairbolsonaro. Pq eu sei fazer conta, conheço matemática básica e logo sei que SEM A MAIORIA NÃO SE APROVA NADA. Pq eu estou preocupada com o país e ñ com curtidas em tuítes ou lives. Pq eu sou inteligente, já vc... https://twitter.com/CarlaZambelli17/status/1129568902718083073 …
Veja porque a #novaprevidência incomoda tanto.  Será um sistema ÚNICO para TODOS e ACABA com as aposentadorias e pensões dos MARAJÁS, a verdadeira ELITE do funcionalismo público. #equilibriodecontas #justiçasocial #reconstruçãoDoBrasilpic.twitter.com/PaPPZNabez
É urgente! É uma questão de saúde, de vida! #mp868 vai resolver o problema de 100 milhões de brasileiros que não acesso ao BÁSICO: água tratada! https://twitter.com/saneamentosaude/status/1129487685616328705 …
Chegando ao Pará p/ Caravana da Previdência. Já fizemos o Norte, Sul, parte do Nordeste (região q termino de rodar mês q vem). Obrigada ao carinho dos paraenses, a turma linda do @PSL_Nacional regional, aos deputados @EderMauroPA e @joaquimpassarin. Simbora #NovaPrevidenciapic.twitter.com/8gWuGEWqlG
São Paulo abocanhou o segundo lugar no ranking de destinos para filmagem na América Latina. Perdemos apenas para a Cidade do México. Em 2018, foram 1.072 produções e 2.061 locações autorizadas na cidade.  (dados da SPCine)
Agora, tem tira-dúvidas sobre a #novaprevidência no gabinete da Liderança. Apoio ao parlamentar para esclarecer as dúvidas dos eleitores. Espia.pic.twitter.com/PcrSHIehrq
A sede da Itaipu é em Foz do Iguaçu, mas possui um escritório c/ 150 funcionários a 635km de distância,em Curitiba. O novo diretor-geral é o PRIMEIRO chefe da empresa a morar onde a usina está instalada. J.Luna já mandou a turma de Curitiba tb fazer as malas.#austeridade
Raoni faz tour pela Europa p/ arrecadar 1 MILHÃO DE EUROS p/ a construção de um muro de BAMBU na reserva. No encontro c/o presidente da França @macron , o CACIQUE lembrou de defender o direito do índio produzir nos 180mil km  do Xingu e comercializar seus produtos?
O que é isto dona Maria??? @mariadorosario  tentou simular uma agressão? O que você acha desta cena?pic.twitter.com/MIme720NkI
Outro dia a Maria do Rosário tava dando xilique porque a @joicehasselmann tava filmando/fazendo live na CCJ. Ontem a Maria do Rosário tava filmando/fazendo live com o @AbrahamWeint 
Que coisa, né?pic.twitter.com/J1G5Ym46Fv
O que é isto?? O deputado @filipebarrost mostra o que aconteceu com a educação nos governos Lula, Dilma e Temer.pic.twitter.com/6DrlZOLibq
Hoje jantar com  Abou Anni,Bozella e Joice .@PSL_Nacional @joicehasselmann @juniorbozzellapic.twitter.com/CKcxEll7l6
Deputado petista @AndreJanonesAdv teve um ataque de pelanca na tribuna da @camaradeputados xingando o Ministro @AbrahamWeint e dando todo tipo de piti. Eu ao lado do nosso ministro orientei: IGNORE! O ministro ignorou e o petista mal-educado ficou falando sozinho. Simples assim.
Existe BALBÚRDIA nas universidades brasileiras? O deputado @carlosjordy do @PSL_Nacional responde na audiência na Câmara com @AbrahamWeintpic.twitter.com/K3gzV0Onk6
A petezada enlouqueceu quando o ministro @AbrahamWeint citou @LulaOficial e o episódio @santander_br . Sim, o Brasil tem memória!pic.twitter.com/eln1urM9fK
O CONTINGENCIAMENTO  não é uma ESCOLHA mas uma NECESSIDADE . Os governos passados fizeram CORTES. Vamos resolver o problema que se arrasta há anos: ARRUMAR AS CONTAS deixadas pelo PT. @alefrotabrasil relembra governos petistas.pic.twitter.com/Wjzun7q8kN
Estou aqui ao lado do Ministro da Educação @AbrahamWeint blindando, ajudando, orientando nos trâmites do parlamento. Permaneço aqui até o último momento. O debate é salutar e democrático, mas não vamos dar espaço para esquerda promover esculhambação. Governo @jairbolsonaro unidopic.twitter.com/cuwM45tswL
Time pronto e unido ao lado do nosso ministro da Educação @AbrahamWeint! Aqui @onyxlorenzoni, nosso super ministro da @casacivilbr e nosso time do @PSL_Nacional @Biakicis @carlosjordy @HeitorFreireCEpic.twitter.com/NkcZ52wWcs
O STJ decidiu HOJE que convenções de CONDOMÍNIOS residenciais NÃO PODEM PROIBIR morador de ter animal em apto/casa. A PROIBIÇÃO SÓ VALE SE o animal representar RISCO à saúde,segurança e higiene.   QUEM VOCÊ ACHA QUE DEVERIA DECIDIR SOBRE O ASSUNTO 
Atenção! O ministro da Educação @AbrahamWeint - com quem estou agora - garante que o contigenciamento nas Universidades permanece. Informação confirmada pela @casacivilbr e pelo nosso ministro Paulo Guedes. Governo @jairbolsonaro sabe o q faz. O resto é boato barato.
Agradeço de coração a boa acolhida do @coronelsandromg e   @charllesevg do @PSL_Nacional e do PSL Mulher de Minas com @marcelavalente6, além do @partidonovo30 de Minas que compareceu em peso na Caravana da #novaprevidencia em BH. Obrigada pelo carinho. Gente boa unida pelo Brasilpic.twitter.com/AgbbrB1kX4
A louca do PT @gleisi sobe o tom dos delírios. Agora acusa @SF_Moro de corrupção com @jairbolsonaro. Alguém tem uma camisa de força disponível??? https://twitter.com/gleisi/status/1128120188346482692 …
A Polícia Rodoviária Federal @PRFBrasil soltou nota de repúdio à forma como foi retratada no seriado @serieomecanismo da @Netflix  O que vocês acharam? https://www.prf.gov.br/agencia/nota-de-repudio/ …
@SF_Moro baixou portaria proibindo a entrada de torcedores violentos no Brasil no período da Copa América. O Policiamento tb será reforçado nas fronteiras com Uruguai e Argentina. Uma lista com os nomes será enviada para a PF.
O míssel IGLA-S também é portátil e tem ogiva de 1,2 kg de explosivo. Maduro nega as informações. O Brasil possui mais de 2mil km de fronteira com a VENEZUELA
Maduro estaria repassando mísseis russos p/ guerrilheiros da ELN-Exército da Libertação Nacional espalhados em 12 estados da Venezuela. O míssel SA-24 pesa 17kg e pode ser apoiado no ombro e acionado facilmente. Atinge até 5km de distância e 3,5 mil m altitude.
Gabinete do presidente da Argentina @mauriciomacri é evacuado devido a ameaça de bomba! O esquadrão antibombas está na Casa Rosada. O anexo da Câmara dos deputados também foi esvaziado. 
ALO @FHC! Seu governo tentou e fracassou. A #NovaPrevidência é um sistema por idade e Ñ por tempo de contribuição. Os + ricos e os + pobres se aposentam com a mesma idade. E tbm diminuímos a contribuição dos + pobres.  Recomendo ler o artigo do @pfnery  https://bit.ly/2Ul3Ofu https://twitter.com/FHC/status/1127578238975451139 …
Parabéns @PauloMartins10 a sua liderança e capacidade de negociação foram fundamentais para a vitória na comissão da MP871 que combate fraudes contra o INSS. https://twitter.com/PauloMartins10/status/1126879203859865601 …
Há algo muito estranho no ar... https://twitter.com/alefrotabrasil/status/1127361732329000961 …
Um juiz não é um ser inanimado, mas alguém que tem a responsabilidade de aliar a gravidade de seu ofício à liberdade de sua vida particular. Assim deve ser com qualquer trabalhador. Bom FDS. https://oglobo.globo.com/rio/os-pesos-do-treino-me-dao-descanso-mente-lava-jato-um-fardo-que-recebi-nao-abandono-diz-bretas-sobre-rotina-de-malhacao-23655664?utm_source=Twitter&utm_medium=Social&utm_campaign=compartilhar …
Quando comecei a Havan, tinha apenas um colaborador e uma salinha de 45m². Digo sempre que não comecei do zero e sim do negativo. Peguei dinheiro emprestado, mas planejei e entedia do meu negócio. Se eu tivesse esperado as condições ideais talvez nunca teria a Havan.pic.twitter.com/8NolwaUdr4
Em Curitiba, o início das atividades do Centro de Inteligência de Segurança Pública da Região SUL. @SF_Moro faz a apresentação ao lado @jairbolsonaro @ratinho_jr @tarcisiogdf General Heleno, Rosalvo Franco e muita gente séria. #pacoteanticrimepic.twitter.com/iLhpbAUhBV
Você acha que o decreto de COTA NA TELA que OBRIGA os CINEMAS a exibirem um percentual de filmes NACIONAIS  por ano deve ACABAR?
Ai meu pai! Mais uma fakenews. Ontem eu e @MajorVitorHugo passamos a tarde alinhando os passos para aprovação das MPs com governo. Eu atuei no SENADO, nas Com. Mistas. Ele na Câmara. Então, se eu NÃO ESTAVA NO PLENÁRIO, COMO ESSE GÊNIO MEU OUVIU? Já sei! Sou onipresente  @UOLpic.twitter.com/zjKvtJN4Bu
Balanço da VALE: prejuízo de 6,4 BILHÕES e perda estimada de 19 BILHÕES. O prejuízo é tb do povo. Os maiores acionistas da Vale são os fundos de pensão da Caixa, BB, Petrobras e CESP,dos funcionários destas estatais.Qdo os responsáveis pelas mortes de Brumadinho serão punidos?
Por 3 votos, a Comissão Mista da 870 decidiu RETIRAR o COAF do Ministério da Justiça, ou seja, das mãos de @SF_Moro. Foi por diferença de 3 votos. Eu votei com Moro.  Trabalhamos duro, mas na hora H alguns manobraram, fizeram troca-troca na comissão. Enfim, eu lamento.
PARABÉNS DEPUTADA @joicehasselmann PELAS PALAVRAS PROFERIDAS NA COMISSÃO ESPECIAL DA REFORMA DA PRECIDENCIA. SEU PAPEL ESTA SENDO FUNDAMENTAL PARA A APROVAÇÃO DA RP. FORTE ABRAÇO !
#ReformadaPrevidenciaJa
#MudaBrasilpic.twitter.com/DZqbcY0KSB
ROMBOS E MAIS ROMBOS! ELES governaram o Brasil durante 16 ANOS e agora cobram uma solução imediata! #NovaPrevidenciaJapic.twitter.com/y5AFWRi4XU
Paulo Guedes ARRASOU na Comissão Especial da Previdência. A resposta que os petistas mereceram ouvir:pic.twitter.com/avHACQLEUR
IMPORTANTÍSSIMO! STF acaba de derrubar as leis municipais e liberar os aplicativos de transporte! Finalmente segurança jurídica para todo. Não cabe às cidades proibir o serviço. A decisão foi UNÂNIME #livremercado
Como esperado , o Banco Central manteve a taxa Selic em 6,5% . Sem alterações desde março 2018. A Selic é a referência para demais taxas cobradas. #NovaPrevidênciaJá
@realDonaldTrump : “Estou fazendo essa nomeação como um reconhecimento ao recente compromisso do Gov. do Brasil de aumentar a cooperação em questões de defesa com os EUAe em reconhecimento ao nosso interesse nacional em aprofundar nossa coordenação de defesa com o Brasil"
Aqui na Comissão da MP 870 (reestruturação dos Ministérios) o tema que está “pegando” é a tentativa de retirada o COAF do Min. da Justiça - das mãos de @SF_Moro. Estamos trabalhando duro aqui p/ conseguir votos e MANTER #CoafComMoro. É impte para o Brasil e p/ gov @jairbolsonaro
Hj pedindo a Deus uma “quase” onipresença. Ao mesmo tempo acompanho a votação de 3 MPs importantíssimas: 870 (dos ministérios), 871 (fraudes do INSS) e 867 (PRA), no Senado. Na Câmara organizamos nosso time pra blindar Paulo GUEDES na Comissão Especial e eu fico indo e vindo 
Importantíssimo acompanhar as explicações da equipe técnica do Ministério da Economia na Comissão Especial da Previdência. Uma aula! Espia o trecho de abertura com Paulo Guedes.pic.twitter.com/DtTNB0iONM
A Lava Jato continua e mira os bancos. 3 executivos do Banco Paulista S/A foram PRESOS por lavagem de dinheiro : 48 MILHÕES da Odebrecht.
É inacreditável! Mas ainda temos 100 MILHÕES de brasileiros sem SANEAMENTO BÁSICO: água tratada e esgoto! Isto é uma questão de SAÚDE! A MP facilita as parcerias público-privadas.É uma vitória e tanto! Agora é seguir para votação no plenário da Câmara.
Vitória impte p/ 100 milhões de brasileiros: aprovada na comissão, MP q atualiza o Marco Regulatório do Saneamento Básico! MP autoriza a União a participar do financiamento de serviços técnicos. A regulamentação de águas e esgotos passa dos municípios p/ o governo federalpic.twitter.com/SlAS3qcsQn
Obrigada, senador @EduardoBraga_AM. Conversa boa, decisões pelo Brasil!! Ainda tá me devendo aquele açaí . Simbora  https://twitter.com/EduardoBraga_AM/status/1125832211796844545 …
Tentando reconstruir o país que vocês do PT - com sua “ajuda”- destruíram. Simples assim https://twitter.com/gleisi/status/1125578526177021952 …
Avante deputada Joice, tua dignidade e garra nos orgulha.
O “moderninho” @BilldeBlasio ficou todo pimpão pq @jairbolsonaro cancelou a visita à NY para receber o título de Pessoa do Ano. Bill não gosta do nosso presidente - democraticamente eleito. Ele gosta mesmo de@tiranos e ditadores milionários que  andam por NY. Prefeito esquisito
O vovô maluquinho está a caça de uns likes. É aquele tipo de deputado inútil, que nunca que produziu nada e vive de um discurso furado, demagogicamente bobo. Quanto a “rezar” de joelhos, eu não posso dizer o mesmo do maluquinho. Ele deve ser ateu https://twitter.com/alefrotabrasil/status/1124697640703283202 …
Com muita honra recebi do Presidente da República @jairbolsonaro a Ordem do Rio Branco, honraria para destacar serviços meritórios ao país e virtudes cívicas. Emocionada. pic.twitter.com/foCifdRmxK
Bom dia! São 7:35 e lá vou eu pra o 3o compromisso. É A CARAVANA DA PREVIDÊNCIA HJ no ESPÍRITO SANTO.  Reunião, entrevistas, palestra, tira-dúvidas...Ufaaaa! Já já volto pra Brasília e recebo a comenda da Ordem do Rio Branco das mãos do presidente @jairbolsonaro no Itamaraty pic.twitter.com/vAOKqBR4MT
Que emoção!!! Fui escolhida para ser receber - das mãos do nosso presidente da República @jairbolsonaro - a condecoração da Ordem do Rio Branco no Itamaraty. Tenho trabalhado dia e noite pelo país e fico mto feliz em ser lembrada. Simbora Brasil!!
Esta coleta foi realizada 5 dias após a tragédia. Não há novos dados desde março. O trabalho está parado.
O Instituto Butantan divulgou os efeitos do derramamento de rejeito de mineração em BRUMADINHO: a lama, mesmo após ser diluída 6,2 MIL vezes, MATOU os peixes. A concentração de MERCÚRIO estava 720 VEZES MAIOR do que o máximo permitido nas águas p/abastecimento humano.
Caros, a bobagem dita pelo @dep_paulinho sobre enfraquecer a #NovaPrevidência para impedir eventual reeleição  de @jairbolsonaro Ñ REFLETE A OPINIÃO DA MAIORIA. Não compactuo com injustiças. Precisamos dos partidos de Centro pra aprovar o texto. MAIS FOCO E MENOS BELIGERÂNCIA.
I am monitoring the situation in Venezuela very closely. The United States stands with the People of Venezuela and their Freedom!
25 militares venezuelanos pediram asilo na Embaixada do Brasil em Caracas. Governo brasileiro irá acolher.   Bem vindos! #VenezuelaLibre
Até quando? Maduro conta com armamento russo e apoio da inteligência cubana. Além da Guarda  Bolivariana, o ditador armou os coletivos que costumam agir em grupos, de moto, como caçadores de animais. O povo foi desarmado durante o governo Chaves. Imagem de hoje#VenezuelaLibrepic.twitter.com/8Sov8kXz4Q
Os venezuelanos desarmados enfrentam tanques de guerra. Os blindados passam por cima das pessoas! E alguns jornalistas brasileiros insistem em deslegitimar @jguaido - presidente da Assembléia Nacional e reconhecido por mais de 50 países. VERGONHA!